गांधीजी चलतेर्  चलते एक गांव में पहुंचे। वहां किसी परिवार में नÝर्  दस वर्ष की एक लडकी बहुत बीमार थी । उसके मोतीझरा निकला 
था । उसी के साथ निमोनिया भी हो गया था। बेचारी बहुत दुर्बल हो गई थी । मनु को साथ लेकर गांधीजी उसे देखने गये । लडकी के पास घर की और स्त्रियां भी बैठी हुई थीं 
।  गांधीजी को आता देखकर वे अंदर चली गईं। वे परदा करती थीं ।  बेचारी बीमार लडकी अकेली रह गई । झोंपडी के बाहरी भाग मैं उसकी चारपाई थी 
। गांव में रोगी मैलेर् कुचैले कपडों में लिपटे गंदीर्  सेर्  गंदी जगह में पडे रहते । 
वही हालत उस लडकी की थी ।मनु उन स्त्रियों को समझाने के लिए घर के भीतर गई । कहा . " तुम्हारे आंगन में एक महान संतर्  
पुरुष पधारे हैं । बाहर आकर उनके दर्शन तो करो।"  लेकिन मनु की दृष्टि में जो महान पुरुष थे . वही उनकी दृष्टि में दुश्मन थे । उनके मन 
में गांधीजी के लिए रंचमात्र भी आदर नहीं था । स्त्रियों को समझाने के बाद जब मनुबाहर आई तो देखा . गांधीजी ने लडकी के बिस्तर की मैली चादर हटाकर उस पर अपनी ओढी हुई चादर बिछा दी है । अपने छोटे से रूमाल से उसकी नाक साफ करदी है । 
 पानी से उसका मुंह धो दिया है ।अपना शाल उसे उढा दिया है और कडाके की सर्दी में खुले बदन खडेर्  खडे रोगी के सिर पर प्रेम से हाथ फेर रहे हैं । इतना ही नहीं । 
बाद में दोपहर को दो तीन बार उस लडकी को शहद और पानी पिलाने के लिए उन्होंने मनु को वहां भेजा । उसके पेट और सिर पर मिट्टी की पट्टी रखने के लिए भी कहा ।  मनु ने ऐसा ही किया । 
उसी रात को उस बच्ची का बुखार उतर गया । अब उस घरके व्य ि. जो गांधीजी को अपना दुश्मन समझ रहे थे . अत्यंत भ िभाव से उन्हें प्रणाम करने आये 
। बोले ."आप सचमुच खुदा के फरिश्ते हैं । हमारी बेटी के लिए आपने जो कुछ किया . उसके बदले में हम आपकी क्या खिदमत कर सकते हैं ऋ" 
 गांधीजी ने उ ार दिया. " मैं न फरिश्ता हूं और न पैगम्बर । मैं तो एक छोटार्  सा सेवक  
हूं । इस बच्ची का बुखार उतर गया. इसका श्रेय मुझे नहीं है । मैंने इसकी सफाई की ।  इसके पेट में ताकत देने वाली थोडी सी खुराक गई 
. इसीलिए शायद बुखार उतरा है ।अगर आप बदला चुकाना चाहते हैं तो निडर बनिये और दूसरों को भी निडर बनाइये । यह दुनिया खुदा की है । हम सब उसके बच्चे हैं 
। मेरी यही विनती है कि अपने मन में तुम यही भाव पैदा करो कि इस दुनिया में सभी को जीनेर् मरने का समान अधिकार है ।"  प्ृश्र्द्यीैूश् ण्श्र्श्ट  
   50 ्र मैं तुम्हारा चेला बनता हूं  ।  आगाखां महल से छूटकर गांधीजी पर्णकुटी मैं आकर ठहरे 
। उनकी चप्पलें कई दिन पहले ही टूट थीं। मनु ने वे टूटी चप्पलें उनसे बिना पूछे मरम्मत करने के लिए मोची को दे दीं ।  देकर लÝटी तो देखा कि गांधीजी अपनी चप्पलें ढूंढ रहे हैं । 
मनु देखकर उन्होंने पूछा  "तूने मेरी चप्पलें कहां रख दी हैं ऋ"  मनु ने कहा . " बापूजी . 
वे तो मैं मरम्मत के लिए मोची को दे आई हूं ।" मनु ने जवाब दिया . " आठ आने मजदूरी ठहराई है . बापूजी ।"  
गांधीजी बोले ." लेकिन तू तो एक कÝडी भी नहीं कमाती और न मैं कमाता हूं।  तब मजदूरी के आठ आने कÝन देगा ऋ"  मनु सोच में पड गयी । 
आखिर मोची से चप्पलें वापस लाने का निर्णय उसे करना पडा । लेकिन उस बेचारे को तो सवेरेर्  सवेरे यही मजदूरी मिली थी । इसीलिए वह बोला .  
" सवेरे के समय मेरी यह पहलीर् पहली बोहनी हे । चप्पलें तो मैं अब वापस नहीं दूंगा ।"  मनु लाचार होकर उससे कहा . " 
ये चप्पलें महात्मा गांधी की हैं । तुम इन्हें लÝटा दोभाई ।"  यह सुनकर मोची गर्व से भर उठा । बोला . " 
तब तो मैं बडा भाग्यवान हूं । ऐसा मÝकामुझे बारर्  बार थोडे ही मिलने वाला है । मैं बिना मजदूरी लिये ही बना दूंगा । लेकिन 
चप्पलें लÝटाऊंगा नहीं " काफी वादर्  विवाद के बाद मनु चप्पलें और मोची दोनों को लेकर गांधीजी के पास पहुंची और मोची दोनों को लेकर गांधीजी के पास पहुंची और उन्हें सारी कहानी सुनाई ।  गांधीजी ने मोची से कहा 
. " तुम्हें तुम्हारा भाग ही तो चाहिए न ?तुम मेरे गुरु बनो ।  मैं तुम्हारा चेला बनता हूं । मुझे सिखाओ कि चप्पलों की मरम्मत कैसे की जाती है ऋ" 
 और गांधीजी सचमुच उस मैलेर् कुचेले मोची को गुरु बना कर चप्पल सीने की कला सीखने लगे ।  वे अपने मिलने वालों से बातें भी करते जाते थे और सीखते भी जाते थे । गुरुर्  
चेले का यह दृष्य देखकर मुलाकाती चकित रह गये ।उन्होंने जानना चाहा कि बात क्या है ? गांधीजी बोले ." यह लडकी मुझसे बिना पूछे मेरी चप्पलें मरम्मत करने दे आई थी । 
इसलिए इसको मुझे सबक सिखाना है और इस मोची को इसका भाग चाहिए .इसलिए मैंने इसे अपना गुरु  बना लिया है ।"  फिर हंसते हुए उन्होंने कहा . ' 
देखते हैं न आप महात्माओं का मजाॐ " प्ृश्र्द्यीैूश् ण्श्र्श्ट      
51 ्र ऐसी सफाई हमें रखनी चाहिए ।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।  यरवदार्  जेल में गांधीजी सवेरे नÝ बजे सोडा और नीबू लेते थे । उन दिनों सरदार 
वल्लभभाई पटेल उनके साथ थे । वही उनका यह पेय तैयार करते थे।  एक दिन जब वे यह पेय तेयार कर रहे थे तो सहसा गांधीजी ने कहा . " आपको नंिर्सग का एक कोर्स लेने की जरूरत नहीं है ऋ" 
 सरदार ने अचकचा कर उनकी ओर देखा ।गांधीजी उसी तरह बोले ." देखिये तो . आपने चम्मच ऊपर से पकडने के बजाये ठैठ मुंह के पास से पकडा है । 
यह सारा चम्मच गिलास में जायेगा .इसलिए उस जगह उसको हाथ से नहीं छूना चाहिए और जिस रूमाल से आप अपना मुंह पोंछते हैं . उसी से आपने इस चम्मच को साफ किया है । यह भी नहीं होना चाहिए 
। आप तो जानते हैं कि नर्स आपरेशन के कमरे में किसी भी चीज को हाथ नहीं लगा सकती। सब चीजों को वह चिमटी या संडसी से ही उठाती है । हाथ से ले तो उसे बर्खास्त कर दिया जाता है । ऐसी ही सफाई हमें भी रखनी चाहिए 
।"  एक क्षण रुककर वे फिर बोले." और पीने के बाद गिलास यों ही औंधे नहीं रख देने चाहिए ।  हम शायद ऐसा इस आशा से करते हैं कि वे धुल जाते होंगे .  
प्ृश्र्द्यीैूश् ण्श्र्श्ट     5। आटा पीसना तो अच्छा है गांधीजी ने जब दक्षिण अफ्रीका में आश्रम खोला था 
. तब उनके पास जो कुछ भी अपना था. सब दे दिया था। स्वदेश लÝटेर तो कुछ भी साथ नहीं लाये। सबका वहीं ट्रस्ट बना दिया और ऐसा प्रबन्ध कर दिया कि उसका उपयोग सार्वजनिक कार्य के लिए होता रहे। भारत लÝटने पर पैतृक सम्प िा का प्रश्न सामने आया। पोरबन्दर और राजकोट में उनके घर थे। उनमें गांधीर् 
 वंश के दूसरे लोग रहते थे। उन सबको बुलाकर गांधीजी ने कहा. " पैतृक सम्प िा में मेरा जो कुछ भी हिस्सा है . उसे मैं आपके लिए छोडता हूँ। "  
वह केवल कहकर ही नहीं रह गये . लिखार् पढी करवाने के बाद अपने चारों पुत्रों के हस्ताक्षर भी उन कागजों पर करवा दिये। इस प्रकार वे कानूनी हो गये। गांधीजी की एक बहन भी थीं। उनका नाम रलियातबहन था . लेकिन सब उनको 'गोकीबहन' कहकर पुकारते थे। उनके परिवार में कोई भी नहीं था। प्रश्न 
उठा कि उनका खर्च कैसे चले। अपने निजी काम के लिए गांधीजी किसी से कुछ नहीं मांगते थे। फिर भी उन्होंने अपने पुराने मित्र डाँ0 प्राणजीवनदास मेहता से कहा कि वह गोकीबहन को दस रुपये मासिक भेज दिया करें।भाग्य की विडम्बना देखियेॐ कुछ दिन बाद गोकीबहन की लडकी भी विधवा हो गई और माँ के साथ आकर रहने लगी। उस समय बहन ने गांधीजी को लिखा . " अब मेरा खर्च बढ गया है। उसे पूरा करने के लिये हमें पडोसियों का अनाज पीसना पडता हैं। " 
 गांधीजी ने उ ार दिया." आटा पीसना बहुत अच्छा है। दोनों का स्वास्थ्य ठीक रहेगा। हम भी आश्रम में आटा पीसते हैं। तुम्हारा जब जी चाहे . तुम दोनों आश्रम में आ सकती हो और जितनी जनर्  
सेवा कर सको . उतना करने का तुम्हें अधिकार है।जैसे हम रहते हैं . वैसे ही तुम भी रहोगी। मैं घर पर कुछ नहीं भेज सकता और न अपने मित्रों से ही कर सकता हूँ। "   
प्ृश्र्द्यीैूश् ण्श्र्श्ट     6। अब तू मेरी विवाहिता नहीं रहीं दक्षिण अफ्रीका में एक दिन श्रीमती कस्तूरबा गांधी रसोईघर में खाने की कोई 
चीज बना रहीं थी। गांधीजी कुछ और काम कर रहे थे। सहसा उन्होंने कस्तूरबा से पूछा . "तुझे पता चला या नहीं ऋ"  बा उत्सुक स्वर मे बोलीं ." क्या ऋ" 
 गांधीजी ने हँसते हुए कहा . "आजतक तू मेरी विवाहिता पत्नी थी . लेकिन अब नहीं रही। "  बा ने चकित होकर उनकी और देखा। पूछा 
. " ऐसा किसने कहा हैं ?आप तो रोज नईर्  नई बातें खोज निकालते हैं। "  गांधीजी बोले 
. " मैं कहाँ खोज निकालता हूँ। यह जनरल स्मट्स कहता है कि ईसाई विवाहों की तरह हमारा विवाह सरकारी अदालत के रजिस्टर में दर्ज नहीं हुआ है.  इसलिए वह गैर कानूनी माना जायेगा और तू मेरी विवाहिता पत्नी नहीं बल्कि रखैल मानी जायेगी। "  बा का चेहरा तमतमा उठा। बोली 
. " उसका सिरॐ उस निठल्ले को ऐसी बातें सूझा करती हैं।"  गांधीजी ने पूछा . " लेकिन अब तुम स्त्रियाँ क्या करोगी ऋ"  
बा बोलीं . " आप ही बताइये. " हम क्या करें ऋ"  गाँधीजी तो यह सुनने के लिए तैयार बैठे थे। तुरन्त बोले . " हम पुरुष जिस 
तरह सरकार से लडते हैं . वैसे तुम स्त्रियाँ भी लडो। अगर तुम्हें विवाहिता पत्नीबनना हो और अपनी आबरू प्यारी हो तो तुम्हे भी हमारी तरह सत्याग्रह करके जेल जाना चाहिए। "  बा ने अचरज से कहा . " मैं जेल जाँउॐ औरते भी कभी जेल जा सकती है 
ऋ"  गांधीजी एकाएक गम्भीर हो उठे। बोले. " औरते जेल क्यों नही जा सकतीं ऋ  राम के साथ सीता . हरिशचन्द्र के साथ तारामती और नल के साथ दमयन्तीर्र् 
 इन सभी ने वनो में अपार दुःख सहे थे।"  बा बोली . " वे सब तो देवताओंर्  जैसे थे। उतनी श 
ि हममें कहाँ है। " गांधीजी ने उ ार दिया . " हम भी उनके जैसा आचरण करें तो देवता बन सकते हैं। मैं राम बन सकता हूँ और तू सीता बन सकती है। सीता राम के साथ न गई होती .  
तारा हरिशचन्द्र के साथ न बिकी होती औरे दमयन्ती ने नल के साथ कष्ट न उठाये होते तो उन्हें कोई भी सती न कहता। " यह सुनकर बा कुछ देर चुप रहीं। फिर बोलीं . " तो मुझे आपको जेल में भेजना ही हैं। जाऊँगी जेल में भी जाऊँगी। लेकिन जेल का खाना क्या मुझे अनुकुल आयेगा ऋ"  
गांधीजी बोले . " जेल का खाना अनुकुल न आवे तो वहाँ फलों पर रहना।"  बा ने पूछा . " जेल में सरकार मुझे फल खाने को देगी ऋ"  
गांधीजी ने कहा . " न दे तो तू उपवास करना।"  यह सुनकर बा हँस पडी और बोली . " ठीक है यह मुझे आपने अच्छा मरने का रास्ता बता दिया। लगता है कि अगर मैं जेल गई तो जरूर मर जाऊँगी। " 
 गांधीजी खिलखिला पडे और कहा . "हाँर्  हाँ तू जेलो में जाकर मरेगी तो मैं जगदम्बा की तरह तेरी पूजा करूँगा। "  बा दृढ स्वर में बोली 
. " अच्छा .तब तो मैं जेल जाने को तैयार हूँ। "  प्ृश्र्द्यीैूश् ण्श्र्श्ट   
  7। चालीस के चालीस हजार हो जायेंगे गांधीजी उस समय फिनिक्सर्  आश्रम में रहते थे। दक्षिण अफ्रीका की सरकार से अंतिम संघर्ष आरम्भ ही होनेवाला था। तभी एक रात को प्रार्थना के बाद उनके एक साथी रावजीर्  
 भाई मणिभाई पटेल ने कहा ."बापूजी डरबन में आज मैं खूब घूमा . परन्तु सत्याग्रह के बारें में मुझे कोई उत्साह नहीं दिखाई दिया। इसके विपरीत अधिकांश लोगों में इसके प्रति अश्रद्धा ही भरी हुई हैं। बहुत से लोग कहते हैं कि गांधीभाई व्यर्थ ही पेट दबाकर दर्द पैदा कर रहे हैं। सिद्धांत और मानापमान की बात छोडकर जो कुछ हम पैदा करते हैं 
. उसे करने दें तो बहुत अच्छा। यदि हम गोरों के साथ संघर्ष करेंगे तो वे हमें और भी दुख देंगे। आज जैसी स्थिति है. उसमें रहना ही क्या अच्छा नहीं होगा ? जरा मूंछ नीची रखकर चल लेंगें। यहां हम रुपया कमाने के लिये आये हैं . 
बर्बाद होने के लिए नहीं। स्वाभिमान की रक्षा के लिए जेल में जाना होता तो हम यहां किसलिए आते ।।?बापूजी . ऐसी साफर्  साफ बातें बहुतर्  से लोगों 
ने मुझसे कहीं। मैं इससे बहुत दुखी हुआ हूँ। सच तो यह है कि सरकार से लडने के लिए हमारे पास कितनी श ि प्राप्त हुई? क्या आपने कभी हिसाब लगाया है कि इतनी बडी सरकार से लडने के लिए हमारे पास कितने आदमी हैं ऋ"  गांधीजी हंसे और बोले . " 
मैं तो रातर्  दिन हिसाब लगाता रहता हूँ. फिर भी चाहो तो तुम गिन सकते हो। सभी तो हमारे परिचित है। "  रावजीभाई ने गिनना शुरु किया। संख्या चालीस पर आकर ठहर गई। उन्होंने कहा 
. " बापूजी ऐसे चालीस व्य ि हैं।"  गम्भीर स्वर में गांधीजी ने पूछा ." परन्तु ये चालीस योद्धा कैसे हैं ऋ"  
रावजीभाई पटेल इस प्रश्न का अर्थ समझते थे। बोले ." ये चालीस तो ऐसे हैं.  जो अन्त तक जूझेंगे। ये जीकर भी जीतेंगे और मरकर भी जीतेंगे। "  यह सुनकर गांधीजी बोल उठे . " 
बस ऐसे चालीस सत्याग्रही योद्धार्  प्राणों की बाजीलगाकर अन्त तक जूझनेवाले चालीस सत्याग्रही योद्धार्  काफी हैं। तुम देख लेना . ऐसे चालीस योद्धाओं के चालीस हजार योद्धा हो जायेंगे। " 
 यह कहते हुए गांधीजी बहुत ही भावावेश से भर उठे। उनके रोंगटे खडे हो गये। उसी स्वर में वह फिर बोले. " ये चालीस भी न हों तो मैं अकेला ही गोखले के अपमान का बदला लेने को काफी हूँ। कितनी ही बडी सल्तनत क्यों न हो . गोखले के साथ विश्वासघात करनेवाले के विरुद्ध मैं अकेला ही संघर्ष करुंगा। जबतक गोखले को दिया वचन पूरा नहीं किया जाता 
. तबतक पागल बनकर मैं गोरों का द्वार खटखटाऊंगा। गोखले का अपमान हो ही कैसे सकता है? यह कैसे सहन हो सकता हैं ऋ"   प्ृश्र्द्यीैूश् ण्श्र्श्ट 
    8्र मेरे घर में यह कलह नहीं चल सकता गांधीजी डरबन में वकालत करते थे। उनके मुंशी भी प्रायः उन्हीं के साथ रहते थे। उसमें हिन्दू . 
ईसाई . गुजराती. मद्रासी सभी धर्म और प्रान्तों के व्य ि होते थे। गांधीजी उनके साथ किसी तरह का भेदर्  भाव नहीं रखते थे। उन्हे अपने परिवार के रुप में ही मानते थे। 
जिस घर में वह रहते थे . उसकी बनावट पश्चिमी ढंग की थी। कमरों में नालियांनहीं थी। पेशाब के लिए खास तरह के बरतन रखे जाते थे। उन्हें नÝकर नहीं उठाते थे। यह काम घर के मालिक और मालकिन करते थे। जो मुंशी घर में घुलर्  मिल जाते थे .  वें अपने बरतन स्वयं ही उठा ले जाते थे। 
एक बार एक ईसाई मुंशी उनके घर मे रहने के लिये आया। उसका बरतन घर के मालिक और मालकिन को ही उठाना चाहिए था। लेकिन कस्तुरबा गांधी ने इस मुंशी का बरतन उठाने से इंकार कर दिया। वह मुंशी पंचम कुल में पैदा हुआ था। उसका बरतनबा कैसे उठातीॐ गांधीजी स्वयं उठावें . यह भी वह नहीं सह सकती थीं। इस बात को लेकर दोनों में काफी झगडा हुआ। बा बरतन उठाकर ले तो गई . लेकिन क्रोध और ग्लानि से उनकी आंखे लाल हो आई। गांधीजी को इस तरह बरतन उठाने से संतोष 
नहीं हुआ। वह चाहते थे कि बा हंसतेर्  हंसते बरतन ले जायें. इसलिये उन्होंने ऊंचे स्वर में कहा . " मेरे घर मे यह कलह नहीं चल सकता। "  
ये शब्द बा के हृदय में तीर की तरह चुभ गये। वह तडपर्  कर बोलीं." तो अपना घर अपने पास रखो। मैं जाती हूँ। "  गांधीजी भी कठोर हो उठे। क्रोध में भरकर उन्होंने बा का हाथ पकडा और दरवाजे तक खींचकर ले गये। वह उन्हें बाहर कर देना चाहते थे 
. लेकिन जैसे ही उन्होंने दरवाजा खोला अश्रुधारा बहाती हुई बा बोलीं. " तुमको तो शर्म नहीं है . लेकिन मुझे है। जरा तो शर्माओ। मैं बाहर निकलकर कहाँ जाऊं। यहाँ मेरे मांर्  
बाप भी नहीं हैं . जो उनके घर चली जाऊं। मैं स्त्री ठहरी। तुम्हारी धÝंस मुझेसहनी होगी। अब शर्म करो और दरवाजा बंद कर दो। कोई देख लेगा तो दोनों का ही मुंह काला होगा। "  यह सुनकर मनर्  हीर् 
 मन गांधीजी बहुत लज्जित हुए। उन्होंने दरवाजा बंद कर दिया। सोचार्र् अगर पत्नी मुझै छोडकर कहीं नहीं जा सकती तो मैं भी उसे छोडकर कहाँ जानेवाला हूँ।  प्ृश्र्द्यीैूश् ण्श्र्श्ट  
   9्र मैं तुमको अंग्रेजी पढाऊंगा एक बार दक्षिण अफ्रीका मे एक मुसलमान बटलर गांधीजी के पास आया। बोले . " गांधीभाई 
. मुझे बहुत थोडी तनख्वाह मिलती है। बालर् बच्चेदार आदमी हूँ। उतने में गुजारा नहीं होता। अगर मुझे थोडीर्  सी अंग्रेजी आ जाये तो ज्यादा तनख्वाह मिल सकती है। "  
गांधीजी उन दिनों बैरिस्टर थे। उन्होंने क्षणभर सोचा और फिर मनर्  हीर् मन निश्चय करके जवाब दिया . " अच्छा . मैं तुमको अंग्रेजी पढाऊँगा। 
"  बटलर चकित होकर गांधीजी की तरफ देखने लगा। विलायती ठाठ से रहनेवालायह बैरिस्टर मुझे अंग्रेजी सिखायेगाॐ उसे बहुत खुशी हुई . लेकिन उसके सामने एक और समस्या थी। उसने वह समस्या भी गांधीजी के सामने रखी और कहा . " आप मुझे पढायेंगे तो यह ठीक है 
. लेकिन नÝकरी से समय निकालकर मैं यहाँ जल्दी कैसे आ सकता हूँऋ"  गांधीजी ने तुरन्त जवाब दिया . " तुम इसकी फिकर मत करो। मैं तुम्हारे घर आकर पढाया करुंगा। " 
 बटलर की आंखे कृत ता से भीग आईं।बैरिस्टर गांधी प्रतिदिन चार मील पैदल चलकर उसको अंग्रेजी पढाने के लिए जाते और फिर उसी प्रकार घर वापस लÝटते। यह एकर्  आध दिन की बात नहीं थी। पूरे आठ महीने तक यही क्रम चलता रहा।  प्ृश्र्द्यीैूश् 
भूमिका : होली का त्यौहार बसंत ऋतू का एक बहुत ही हर्षोल्लास वाला त्यौहार है जिसे बसंत का यौवन भी कहा जाता है। दुनिया अथार्त प्रकृति सरसों की पीली साडी पहनकर किसी का रास्ता देखती हुई प्रतीत होती हैं
पुराने समय में होली के पर्व को आपसी प्रेम का प्रतीक माना जाता है जिसमें सभी छोटे-बड़े लोग मिलकर पुराने भेदभावों को भूल जाते हैं। जब पूरी प्रकृति रंग से सराबोर होने लगती है तो मनुष्य एक अलग तरह के आनंद में झूमने लगता है।
होली का महत्व : होली त्यौहार का सभी लोगों के लिए समान महत्व होता है लेकिन भारत देश के हिंदुओं के लिए इसका अधिक महत्व होता है क्योंकि आज के ही दिन होलिका नाम की राक्षसी जलकर राख हो गई थी जिसकी खुशी में सभी हिंदुओं ने जश्न मनाया था और उस दिन से इसे हर साल होली के नाम से मनाया जाने लगा।
होली का त्यौहार सभी लोगों को आपस में भेदभाव, अमीरी-गरीबी, क्षेत्र, जाति, धर्म आदि को भूलकर एक-दूसरे पर रंग फेंकने का उपदेश देता है। यह त्यौहार हमें सिखाता है कि हम सभी मनुष्य हैं और सभी मनुष्य एक समान होते हैं इनमें कोई छोटा या बड़ा नहीं होता है। होली के त्यौहार की वजह से जिन लोगों में वर्षों से दुश्मनी चलती है वे भी आपस में दोस्त बन जाते हैं।
होली से जुड़े तथ्य : होली के पर्व को मनाने से एक दिन पहले होलिका जलाना बहुत अधिक महत्वपूर्ण होता है क्योंकि अगर होलिका दहन नहीं किया जाएगा तो लोग अपने प्राचीनकाल के नियमों या रीति-रिवाजों को भूल जाएँगे जिससे उन्हें अपने देश के इतिहास का पता नहीं होगा और वे अपने देश के वीर पुरुषों और भक्तों से अनजान रह जाएंगे इसलिए अपने देश के इतिहास को याद रखने के लिए होलिका दहन करना बहुत जरुरी होता है। अगले दिन होली को केवल दोपहर तक खेलने की परंपरा होती है। जब ऋतुराज बसंत का आगमन होता है तो होली के त्यौहार को मनाया जाता है।
होली का इतिहास : एक बार हिरण्यकश्यप नाम का एक राजा था जिसकी बहन को बहुत-सी शैतानी शक्तियाँ और वरदान प्राप्त थे जिनके बल पर वह देश पर शासन करना चाहता था। वह अपने आप को भगवान समझता था। वह चाहता था कि सभी उसे भगवान समझें और उसकी पूजा करें लेकिन प्रहलाद अपनी विष्णु भक्ति नहीं छोड़ना चाहता था जिसकी वजह से उसके पिता ने उसपर बहुत अत्याचार किए लेकिन वह अपने दृढ निश्चय पर अड़ा रहा।
राजा ने अपनी बहन होलिका को प्रहलाद को गोद में लेकर चिता पर बैठने के लिए कहा लेकिन उस चिता में होलिका जलकर राख हो गई और प्रहलाद को कोई चोट नहीं आई इसी वजह से इस दिन को हर साल मनाया जाने लगा।
होली की तैयारियां : भारत में बहुत से त्यौहार मनाए जाते हैं लेकिन होली का त्यौहार बहुत अधिक महत्वपूर्ण होता है। होली को रंगों का त्यौहार कहा जाता है जिसमें लोग बहुत से साधनों के द्वारा एक-दूसरे को रंगों से रंग देते हैं। होली से एक दिन पहले होलिका दहन की तैयारी की जाती है जिसमें सभी लोग घास, लकड़ी और गोबर का ढेर लगते हैं।
शाम के समय इस ढेर में आग लगा दी जाती है जिसके अगले दिन के लिए लोग अपने से ही लोग रंग, गुब्बारे, पिचकारी, आदि खरीदकर रखते हैं। होली के दिन सभी लोग तरह-तरह के व्यंजन और पकवान बनाते हैं जिसका सभी लोग मिलजुलकर आनंद लेते हैं।
होली का रंगों में परिवर्तन : होली एक ऐसा त्यौहार है जिसके पास आते-आते सभी के ह्रदय में एक नए प्रकार के उत्साह का संचार होने लगता है। पहले समय में इस त्यौहार को रंगों से नहीं मनाया जाता था लेकिन जब श्रीकृष्ण जी ने अपनी रासलीला से गोप-गोपिकाओं को मंत्रमुग्ध किया तब से इस पर्व को रंगों का पर्व कहा जाने लगा और हर साल इसे रंगों से खेला जाने लगा। होली के इस पर्व पर सभी लोग अपने सगे-संबंधियों से मिलते हैं और एक-दूसरे को गुलाल लगाते हैं।
अपनेपन की होली : होली के त्यौहार को अपनेपन की होली इसलिए कहा जाता है क्योंकि आज के दिन को रंगों, खुशियों, मिठाईयों और पकवानों का दिन कहा जाता है। होली के त्यौहार से एक दिन पहले होलिका दहन किया जाता है जिसे बुराई पर अच्छाई की जीत का प्रतीक माना जाता है।
होलिका दहन एक ऐसा समय होता है जब सभी लोग आपस में मिलकर सभी प्रकार के भेदभाव भूलकर एक-दूसरे के साथ समय व्यतीत करते हैं। होली के दिन बच्चे अपने लड़ाई-झगड़े भूलकर एक-दूसरे के ऊपर गुब्बारों और पिचकारियों से रंग फेंकते हैं। होली के दिन कोई भी किसी की बात का बुरा नहीं मानता है।
होली के आधुनिक दोष : त्यौहार का महत्व चाहे कितना भी हो लेकिन कालातंर में उसमें दोष उत्पन्न हो ही जाते हैं। होली जैसे खुशियों के दिन भी बहुत से लोग शराब पीते हैं, जूआ खेलते हैं और घरों में लड़ाई-झगड़ा करते हैं। कई बार तो लोग अपनी दुश्मनी का बदला लेने के लिए इस होली जैस पवित्र दिन को भी छोड़ते हैं।
आज के दिन लोग सूखे और हल्के रंगों का प्रयोग करने की जगह पर काली स्याही और तवे की कालिख का प्रयोग करते हैं जिसकी वजह से उसे निकालने में त्वचा भी छिल जाती है। बहुत से लोग तो आज के दिन इधर-उधर गंदगी फैला देते हैं जिसकी वजह से आज के दिन में अस्वच्छता फैलती है।
प्रेम और एकता का प्रतीक : होली एक ऐसा पर्व है जिस दिन सभी लोग अपने शिष्टाचार के बंधनों को तोड़कर बच्चों, बूढों, राजा या रंक आदि सभी का खुलकर मजाक उड़ा सकते हैं क्योंकि आज के दिन कोई बुरा नहीं मानता है। आज के दिन सभी लोग मिलजुलकर गीत गाते हैं, नाचते हैं और भोजन भी करते हैं।
होली के पर्व के दिन सभी लोग एक-दूसरे के साथ एकता के बंधन में बंध जाते हैं। होली के दिन किसी भी बात का बुरा मानना गलत समझा जाता है। होली के दिन सभी लोग एक-दूसरे के गले मिलते हैं और अपने दिल की बातें लोगों से करते हैं। आज के दिन को मेल और प्रेम की एकता का प्रतीक माना जाता है।
उपसंहार : दीपावली की तरह होली भी भारत के प्रमुख त्यौहारों में से एक होता है। होली को मेल, एकता, प्रेम, खुशी, उत्साह और आनंद का पर्व माना जाता है। होली के दिन की खुशी की वजह से सभी में एक नए जीवन को जीने की प्रेरणा आ जाती है।
आज के दिन सभी लोगों में एक नई उमंग

सभा में हैं साहेब : पाटिल जो कहते हैं उसका उल्टा करते हैं या होते हैं, विधानसभा चुनाव में भी कहीं नहीं होगा ना?
गुजरात में जल्दी चुनाव..: फरवरी में बजट, मार्च में वाइब्रेंट और मई में चुनाव, मार्च से फास्ट ट्रैक पर आ सकती है बीजेपी
क्राइम बैलेंस शीट: राजकोट में 15 साल में 575 हत्याएं, अनाचार से 3 साल में बढ़ी महिलाओं की हत्या, 2019 में 4, 2020 में 7 और 2021 में 10
शीत लहर: अगले तीन दिनों तक शीत लहर का पूर्वानुमान, उत्तर गुजरात में येलो अलर्ट
हीरासर टेकऑफ़ की ओर: गुजरात के पहले ग्रीनफील्ड हवाई अड्डे पर 64% पूरा, रनवे 70% तैयार, 20 किमी क्षेत्र में ऊंची इमारत या टावर के लिए एनओसी।
भास्कर एक्सक्लूसिव: मौत की सजा पर राजकोट मनपा का ताबूत- 55 लाख की मदद के बावजूद 4 श्मशान सुरक्षित, कहा- 'कोविड प्रोटोकॉल के मुताबिक अंतिम संस्कार का कोई रिकॉर्ड नहीं'
बोरसाद परिणीता हत्याकांड: ठक्कर खमनवाला की पत्नी की हत्या का मामला हंगामे की साजिश?, पुलिस की गिरफ्त में पांच आरोपी फरार
राजकोट मनपना कोरोना रिपोर्ट के खिलाफ सवाल: एक बूथ में व्यापारी कोरोना पॉजिटिव, 30 मिनट बाद दूसरे बूथ में रिपोर्ट निगेटिव
आरटीआई में खुलासा: अहमदाबाद नगर निगम ने मुफ्त में जगह दी, निजी अस्पताल ने वसूले रु.
प्रकृति के समीप शिक्षा सेवा : भंवड़, द्वारका में शिक्षा - शिक्षा का कार्य - घुमली का तपोवन विश्वविद्यालय एक निःशुल्क शिक्षण संस्थान है।
छात्र ने की आत्महत्या: सगीरा के पिता ने अहमदाबाद में दी दोस्ती तोड़ने की धमकी
कोरोना मामलों में अचानक आई गिरावट: गुजरात में एक दिन में कोरोना मामलों में 28% की गिरावट; राज्य में 16,617 नए मामले, ठीक होने की दर 86.35%
कोरोना इफेक्ट: धोरडो सफेद रेगिस्तान में पर्यटकों की संख्या में 60 फीसदी की गिरावट
दुर्घटना
सर्वे : राजकोट के 82.40 प्रतिशत निवासी कोरोना के कारण जीवन स्तर स्वीकार करते हैं, लेकिन आर्थिक स्थिति बिगड़ती है, रिश्तेदारों का जाना सबसे बड़ा दुख है।
अंकलेश्वर इंजीनियर का फोटोग्राफी का शौक: प्रकृति के खुले प्यार में दुर्लभ पक्षियों की तस्वीरें
गौरव: गोसाई अंडर-19 क्रिकेट विश्व कप में भावनगर का हिस्सा
राज्य में फैले ओमाइक्रोन के पैरेंट वेरिएंट!: गुजरात में ओमाइक्रोन सहित इसके पैरेंट लीनियर और सब-लीनियर वेरिएंट के 41 मामले दर्ज किए गए थे।
लव मैरिज को 'नाक' जामनगर से अमेरिकी दूल्हे की सास ने सूंघा तो दोनों परिवार परेशान
'ग्लोबल टेक्सटाइल ट्रेड फेयर': सूरत के 50 से ज्यादा उद्यमियों ने अमेरिकी प्रदर्शनी में बुक किया, अमेरिका में 4 दिवसीय चैंबर की योजना
जगतमंदिर के कपाट आज खुले: एक सप्ताह तक मंदिर बंद रहने के बाद दर्शन के लिए स्थानीय लोगों और भक्तों का तांता लगा रहा,
कच्छ कोरोना लाइव : जिले के लिए राहत रविवार, नए मामलों में तीन गुना की कमी, सामने आए 175 नए मामले
कबूतर बचाव : वडोदरा में 50 फुट ऊंची बिजली लाइन में फंसे कबूतर को फायर ब्रिगेड ने बचाया
एक दिन के लिए बंद रही सब्जी मंडी : निगम द्वारा सब्जी मंडी को अस्थाई रूप से बंद कर सेनेटाइज कर चिह्नित किया गया, कुछ व्यापारियों ने बंद का विरोध किया.
रक्तदान, महादान : राजुला में देर से। दिनेशभाई लालजीभाई सरवैया की पुण्यतिथि पर लगा भव्य रक्तदान शिविर, 100 लोगों ने किया रक्तदान
बड़ा हादसा टला : राजकोट में माधापार चौकड़ी के पास पुल का कच्चा निर्माण गिरा, दो मजदूर घायल, मेन हाईवे पर गिरे तो कई वाहन चालकों ने जान जोखिम में डाली
भावनगर कोरोना लाइव: भावनगर शहर में 399 पॉजिटिव केस, गांव स्तर पर 29 केस, शहर में एक मरीज की मौत
जंगल सफारी पर आए नए मेहमान : केवड़िया के जंगल सफारी पार्क में लाए जंगली कुत्ते, भेड़िया और जंगली भालू के जोड़े
जामनगर कोरोना लाइव : जिले में रविवार को 42 नए केस के खिलाफ 32 कोरोना मरीज डिस्चार्ज हुए
अमरेली कोरोना लाइव: जिले में रविवार को 175 और कोरोना पॉजिटिव केस, बुखार और सर्दी के मरीज भी बढ़े
जूनागढ़ कोरोना लाइव: जिले में 76 पुलिस कर्मियों के साथ-साथ सिविल अस्पताल के 11 कर्मचारी भी कोरोना से संक्रमित
यात्रा : पाटन के अपने दौरे के दौरान क्षेत्रीय आयुक्त ने कोरोना के बाद प्रशासन द्वारा की गई व्यवस्थाओं का निरीक्षण किया.
वलसाड कोरोना लाइव: जिले में रविवार को 15 बच्चों समेत 244 कोरोना के पॉजिटिव मामले सामने आए
नवसारी कोरोना लाइव: पिछले 7-8 दिनों में जिले में रोजाना औसतन डेढ़ मामले सामने आ रहे हैं, अस्पताल के 91 फीसदी बेड खाली हैं.
रवीना टंडन का कमेंट: पुराने गानों पर नाचते जवानों का वीडियो शेयर किया- गांधीधाम के ए3 पुलिसकर्मी की सजा माफ
दाहोद कोरोना लाइव: जिले में रविवार को आए 42 मामले, 17 मरीज ठीक होकर होम आइसोलेशन से छूटे
भरूच कोरोना लाइव: अंकलेश्वर अस्पताल में 46 मरीजों का इलाज जिले में सबसे ज्यादा, तीसरी लहर में एक भी मौत नहीं
दादागिरी कर्फ्यू में : सूरत के भातर में चौकीदारों को सोसायटी में प्रवेश की इजाजत नहीं
आनंद कोरोना लाइव: जिले में रविवार को कोरोना के 291 मामले सामने आए, 339 मरीज कोरोना से ठीक हुए
प्रदूषण में चिंताजनक वृद्धि: वर्ष 2021 में गुजरात और महाराष्ट्र के 15 औद्योगिक क्षेत्रों में अंकलेश्वर सबसे प्रदूषित रहा, दोनों राज्यों में प्रदूषण खतरनाक रूप से बढ़ा है।
नदियाड कोरोना लाइव: खेड़ा जिले में तेज हुआ कोरोना संक्रमण, नडियाद में 32 और क्षेत्र कंटेनमेंट जोन घोषित
उत्सव की तैयारी:वडोदरा में गणतंत्र दिवस समारोह से पहले पुलिस ने किया रिहर्सल, कलेक्टर मौजूद रहे और आवश्यक निर्देश दिए.
सुरेंद्रनगर कोरोना लाइव: वधावन में रविवार को सर्वाधिक 65 केस वाले जिले में कुल 72 लोग पॉजिटिव, 781 एक्टिव केस।
कोरोना वडोदरा लाइव: शहर-जिले में 36 घंटे में 3655 नए मामले, पिछले 23 दिनों में 30 कोरोना संक्रमित मरीजों की मौत
गांधीनगर कोरोना लाइव: कलोल और गांधीनगर के बाद मनसा एपी सेंटर, रविवार को 203 नए मामले दर्ज
कोरोना सूरत लाइव: पांच दिन में मामलों में 46 फीसदी की कमी, पांच दिन में 15 मरीजों की मौत
मेहसाणा कोरोना लाइव: जिले में रविवार को कुल 266 नए मामले सामने आए, जिसमें शहरी क्षेत्रों में 144 और ग्रामीण क्षेत्रों में 122.
पालनपुर कोरोना लाइव : बनासकांठा जिले में एक्टिव केसों की संख्या 1124 पहुंच गई है, थरड़ के रेफरल अस्पताल में आज से आरटी-पीसीआर लैब शुरू होगी.
पाटन कोरोना लाइव: जिले में रविवार को 213 और मामले सामने आए, पाटन शहर के महोला पोल इलाके में संक्रमण ज्यादा
अभयम की टीम ने दुनिया को बचाया: अहमदाबाद में ससुराल वालों ने दहेज की मांग की और लड़की को घर से निकाला
विश्लेषणः सब्सिडी मिलने के पिछले 6 माह में राज्य में सबसे ज्यादा 2627 इलेक्ट्रिक वाहनों की बिक्री अहमदाबाद दूसरे, राजकोट तीसरे नंबर पर
जय मैया नर्मदा...: अब से आप भी कर सकेंगे नर्मदा मैया की आरती, गोरा घटती आरती का शुल्क 2500 रुपए निर्धारित
कच्छ के पास पाकिस्तानी नाव पलटी: तीन नावें डूबने से दो मछुआरे डूबे
गौरव: वडोदरा के कलाकार अफ्रीका में बनाएंगे मदर मैरी की दुनिया की सबसे ऊंची प्रतिमा
मॉर्निंग न्यूज पॉडकास्ट: राज्य में कोरोना के 17,000 मामले सामने आने के 5 दिन बाद आज शीत लहर का पूर्वानुमान, लेकिन तीसरी लहर में 19 की मौत
कार्यवाही : प्रेमिका की चाकू मारकर हत्या, प्रेमी ने पीया जहर, युवक गंभीर
साइकिल यात्रा: प्लास्टिक मुक्त भारत अभियान के लिए एक नई साइकिल यात्रा
भैंस में एक विकलांग युवक की उपलब्धि: एक महीने में एक 4 पहिया बाइक का निर्माण
मांग: अनुसूचित जाति, अनुसूचित जनजाति के छात्रों के लिए छात्रवृत्ति के लिए आय सीमा में वृद्धि
मांग : मुंद्रा में खारे पानी का वितरण बंद कर पीने योग्य पानी उपलब्ध कराएं
आदेश : रासायनिक कारोबार में अनियमितता के कलेक्टर के आदेश के खिलाफ अपील खारिज
जांच : भुनव गांव से 4 दिन से लापता युवक का शव कुएं में मिला
फैसला : ऊना-केशोद एसटी बस के रूट में मालिया हतिना ​​शामिल
सड़क का जीर्णोद्धार : मेहसाणा बिलादी बाग से सोमनाथ चौकड़ी तक टूटी सड़क आखिरकार एक साल में शुरू
मांग : मानेकचौक सब्जी मंडी की पार्किंग में लगे गंदगी के ढेर
नियोजन : पोरबंदर में पुत्रियों की संख्या जन्मदर में पुत्रों की संख्या से अधिक है
जुर्माना वसूली : यातायात नियमों का उल्लंघन करने पर मौके पर 2.61 लाख जुर्माना लगाया गया
रोमियो एंड जूलियट : तेज रफ्तार व्यक्तियों के खिलाफ कार्रवाई
प्रस्तुति: गांधीधाम चैंबर में जीएसटी आयुक्त के सीए, कर सलाहकारों के साथ बैठक हुई
शिकायत : पुलिस की बेटी के खिलाफ युवक से ठगी करने व फर्जी जन्म प्रमाण पत्र देने पर अपराध
कुप्रबंधन: ऑक्सीजन प्लांट 5, मरम्मत वाला कोई नहीं!
टैक्स कलेक्शन : पोरबंदर में लोगों का 23 करोड़ का टैक्स बकाया, 25 हजार असमियों को नोटिस
कोरोना संक्रमण: पोरबंदर जिले में 24 घंटे में 33 और मरीजों की रिपोर्ट कोरोना पॉजिटिव, 9 मरीज डिस्चार्ज
शिकायत: चोरवाड़ में होटल के खाने के पैसे को लेकर सेवानिवृत्त सेना के जवान पर तमाचा
कार्यवाही: सेंदरदा में वनथाली तालुका के दोहरे हत्याकांड का चौथा आरोपी 18 साल का भी नहीं है
विवाद: छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना, छुरा घोंपना
निर्णय: केशोद पंथ के ग्राम पंचायत सरपंच का निर्णय: अब गांव होगा सीसीटीवी से लैस
योजना: हरियाणा और हिमाचल ने सरस्वती नदी को पुनर्जीवित करने के लिए समझौते पर हस्ताक्षर किए, जो एक बार कच्छ में समाप्त हो गई थी
वादिल वंदना वृद्धाश्रम: परिवार छोड़ने वाले बुजुर्गों के लिए एक धन्य स्थान: वाडिल की बड़ी वंदना
स्वीकृति : 13 करोड़ रुपये की लागत से खडिया, बिल्खा, मानेकवाड़ा रोड का कायाकल्प
स्थानीय लोगों में आक्रोश : 4 फुट की जगह 10 इंच पाइप लाइन का ही प्रयोग
मांग: कांग्रेस ने की एसटी बस अड्डा चौक में सुभाष चंद्र बोस की प्रतिमा लगाने की मांग
मौसम: जूनागढ़ शहर में एक ही दिन में 7.1 डिग्री की वृद्धि दर्ज की गई
कार्यवाही : किदाना से 10.80 लाख चीनी की चोरी में 6 जब्बू
कार्यवाही : रिहायशी मकान से गांजा जब्त, जांच शुरू
हादसा : मानेकवाड़ा-भालगाम मार्ग पर ट्रक बिजली के खंभे से टकराया
केस कम, डिस्चार्ज बढ़ा: 76 पुलिस कर्मी, 11 सिविल स्टाफ पॉजिटिव कोरोना
जलती कार : गांधीधाम में एक कार में लगी आग, कोई हताहत नहीं
पर्यटकों का आगमन: महामारी के बीच कांडला हवाईअड्डे पर यात्रियों की संख्या में 36 फीसदी की भारी बढ़ोतरी
सम्मान समारोह : अमरेली में विभिन्न संगठनों ने इफको अध्यक्ष को किया सम्मानित
हमला : मेरा सुअर क्यों चुराया, यह पूछने के लिए पाइप से युवक पर हमला
उत्सव: चुनाव प्रक्रिया को समावेशी, सुचारू और सहभागी बनाने का विषय
आक्रोश : राजुला में कोस्टगार्ड, सीमा शुल्क व समुद्री थाना सक्रिय लेकिन क्वार्टरों का अभाव
रोपण: मुख्य 3 गज . में एक ही दिन में 3428 क्विंटल कपास
परेशानी : राजुला से खुंबनी रात एसटी बस ने अनियमित रूप से आ रहे छात्रों को टक्कर मारी
विवादः बाइक खड़ी करने को लेकर युवक पर चाकू से हमला
फैसला: अब दामनगर डाकघर के कर्मचारी भी आधार कार्ड को अपडेट कर सकेंगे
गिरफ्तारी: कंकोटी जाते समय घर में बनी बंदूक के साथ 1 गिरफ्तार
प्रदूषण : नागौर डंपिंग स्टेशन की क्षमता पूरी, रिसाइकलिंग मशीन बंद!
कोरोना संक्रमण: कुंकवाव में सिर्फ 43 टेस्ट हुए, जिनमें से 34 पॉजिटिव आए
संचालन : जाफराबाद से टिंबा तक सड़क के जीर्णोद्धार की सैद्धांतिक मंजूरी