અમદાવાદમાં કોરોનાની ત્રીજી લહેરમાં સતત નવા કેસોનો ઘટાડો થઈ રહ્યો છે. છેલ્લા 24 કલાકમાં શહેરમાં 2350 અને જિલ્લામાં 49 મળીને 2399 નવા કેસ નોંધાયા છે. 10 જાન્યુઆરી બાદ શહેરમાં પહેલીવાર 2500થી ઓછા કેસ નોંધાયા છે. ઉપરાંત શહેરમાં એક જ દિવસમાં 6 દર્દીઓના કોરોનાથી મોત થયા છે. જ્યારે શહેર અને જિલ્લા બંનેમાં મળીને 4433 દર્દીઓ આજે ડિસ્ચાર્જ થયા હતા. ઉપરાંત અમદાવાદ શહેરમાં આજે 2 નવા માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન ઉમેરાયા અને 24 ને દૂર કરાયા છે.
જાન્યુઆરીના 31 દિવસમાં 104 દર્દીનાં મોતશહેર અને જિલ્લામાં મળીને આજે 6 દર્દીઓના કોરોનાના કારણે મોત થયા છે. 1લી જાન્યુઆરીથી 31 જાન્યુઆરી સુધીમાં અમદાવાદમાં કુલ 104 દર્દીના કોરોનાથી મોત થયા છે. આ પહેલા 25 જાન્યુઆરીએ ત્રીજી લહેરના સૌથી વધુ 10 મોત નોંધાયા હતા. જ્યારે 26 જાન્યુઆરીએ 9 મોત થયા હતા. શહેર અને જિલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 3 લાખ 62 હજાર 991 કેસ નોંધાઈ ચૂક્યા છે. જ્યારે 3 લાખ 28 હજાર 863 દર્દી સાજા થઈ ગયા છે અને મૃત્યુઆંક વધીને 3516 થયો છે.
2 માઇક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન ઉમેરાયાશહેરમાં 98 માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન અમલમાં હતા. જેમાં આજે વધુ 24 માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન દૂર કરવામાં આવ્યા છે જ્યારે 2 માઇક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન ઉમેરાયા છે. આમ હવે શહેરમાં કુલ 76 માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન અમલમાં છે. નવા ઉમેરાયેલા માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોનમાં 30 મકાનના 87 જેટલા લોકો મૂકાયા છે. જેમાં બોપલના ઈસ્કોન પ્લેટિનિયમના 26 ઘરોના 72 લોકોને માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ હેઠળ મૂકાયા છે. આ ઉપરાંત ચાંદખેડાના અનિકેત એલિગન્સના 4 મકાનના 16 લોકોને પણ માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટમાં મૂકાયા છે.
1લી ડિસેમ્બરથી શહેર અને જિલ્લામાં આવેલા પોઝિટિવ કેસ, મોત અને ડિસ્ચાર્જના આંકડા
અમદાવાદમાં કોરોનાની ત્રીજી લહેરમાં સતત નવા કેસોનો ઘટાડો થઈ રહ્યો છે. છેલ્લા 24 કલાકમાં શહેરમાં 2350 અને જિલ્લામાં 49 મળીને 2399 નવા કેસ નોંધાયા છે. 10 જાન્યુઆરી બાદ શહેરમાં પહેલીવાર 2500થી ઓછા કેસ નોંધાયા છે. ઉપરાંત શહેરમાં એક જ દિવસમાં 6 દર્દીઓના કોરોનાથી મોત થયા છે. જ્યારે શહેર અને જિલ્લા બંનેમાં મળીને 4433 દર્દીઓ આજે ડિસ્ચાર્જ થયા હતા. ઉપરાંત અમદાવાદ શહેરમાં આજે 2 નવા માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન ઉમેરાયા અને 24 ને દૂર કરાયા છે.
જાન્યુઆરીના 31 દિવસમાં 104 દર્દીનાં મોતશહેર અને જિલ્લામાં મળીને આજે 6 દર્દીઓના કોરોનાના કારણે મોત થયા છે. 1લી જાન્યુઆરીથી 31 જાન્યુઆરી સુધીમાં અમદાવાદમાં કુલ 104 દર્દીના કોરોનાથી મોત થયા છે. આ પહેલા 25 જાન્યુઆરીએ ત્રીજી લહેરના સૌથી વધુ 10 મોત નોંધાયા હતા. જ્યારે 26 જાન્યુઆરીએ 9 મોત થયા હતા. શહેર અને જિલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 3 લાખ 62 હજાર 991 કેસ નોંધાઈ ચૂક્યા છે. જ્યારે 3 લાખ 28 હજાર 863 દર્દી સાજા થઈ ગયા છે અને મૃત્યુઆંક વધીને 3516 થયો છે.
2 માઇક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન ઉમેરાયાશહેરમાં 98 માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન અમલમાં હતા. જેમાં આજે વધુ 24 માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન દૂર કરવામાં આવ્યા છે જ્યારે 2 માઇક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન ઉમેરાયા છે. આમ હવે શહેરમાં કુલ 76 માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન અમલમાં છે. નવા ઉમેરાયેલા માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોનમાં 30 મકાનના 87 જેટલા લોકો મૂકાયા છે. જેમાં બોપલના ઈસ્કોન પ્લેટિનિયમના 26 ઘરોના 72 લોકોને માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ હેઠળ મૂકાયા છે. આ ઉપરાંત ચાંદખેડાના અનિકેત એલિગન્સના 4 મકાનના 16 લોકોને પણ માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટમાં મૂકાયા છે.
1લી ડિસેમ્બરથી શહેર અને જિલ્લામાં આવેલા પોઝિટિવ કેસ, મોત અને ડિસ્ચાર્જના આંકડા
ધંધૂકામાં 25 તારીખે ધોળા દિવસે કિશન ભરવાડ નામના યુવક ઉપર ફાયરિંગ કરી તેને મોતને ઘાટ ઉતારી દેવામાં આવ્યો હતો. આ મામલે ગુજરાત ATS તપાસ કરી રહી છે, જેમાં અત્યાર સુધીમાં દિલ્હીના મૌલાના કમરગની ઉસ્માની સહિત 6 જેટલા આરોપીઓની ધરપકડ કરવામાં આવી છે. આ આરોપીઓને આજે ધંધૂકા કોર્ટમાં રજૂ કરવામાં આવ્યા હતા અને તેમની વધુ પૂછપરછ માટે 14 દિવસના રિમાન્ડ ATS તરફથી માંગવામાં આવ્યા હતા. જોકે કોર્ટ દ્વારા 7મી ફેબ્રુઆરી સુધીના રિમાન્ડ મંજૂર કરવામાં આવ્યા હતા.
ATS દ્વારા રિમાન્ડ માટે આ કારણો અપાયા(૧) આરોપી અજીમને આ ગુનામા વપરાયેલ પિસ્તોલ તથા પાંચ કારતૂસો મૌલાના અયુબે આપ્યા હતા, જે પિસ્તોલ તથા પાંચ કારતૂસો તે કોની પાસેથી લાવ્યો? તથા તેણે બીજા કોઇ હથિયારો તથા કારતૂસો બીજા કોઇને આપેલા છે કે કેમ?
(૨) આ ગુનાના કાવતરામાં પકડાયેલ આરોપીઓ સિવાય બીજી કોઇ વ્યક્તિઓ સીધી કે આડકતરી રીતે સંડોવાયેલી છે કે કેમ?
(૩) આરોપી અજીમે આ ગુનામા પકડાયેલ આરોપીઓ મૌલાના અયુબ તથા સબ્બીરને કોઇ ફંડ-ફાળો ઉઘરાવી આપ્યો છે કે કેમ? અથવા કોઇ આર્થિક મદદ કરી છે કે કેમ? (૪) અજીમ અગાઉ આર્મ્સ એક્ટના ગુનામા પકડાયેલો છે. જેથી તેણે બીજા કોઇ હથિયારોનો જથ્થો કે કારતૂસો સંતાડી રાખેલ છે કેમ?
(૫) અજીમે આ ગુનામાં વપરાયેલ તથા કબ્જે થયેલા હથિયારનો ઉપયોગ અગાઉ અન્ય કોઇ ગુનામા કર્યો છે કે કેમ?
(૬) આરોપી અજીમ રાજકોટના જુદા જુદા પોલીસ સ્ટેશનમાં મર્ડર, મારામારી, આર્મ્સ એકટ તથા પ્રોહીબીશનના 10 થી 12 જેટલા ગુનાઓમાં પકડાયો છે, તથા પાસા હેઠળ પણ અટકાયત થયેલી છે. જેથી તે ખૂબ જ રીઢો ગુનેગાર હોવાથી ગુનામાં પ્રકાશ પાડે તેવી સાચી હકીકત જણાવતો નથી.
(૭) આરોપી મૌલવી કમરગની ઉસ્માની તહેરીક-એ-ફરોગે ઇસ્લામ નામની સંસ્થા ચલાવે છે અને ભારતમા જુદા જુદા શહેરોમા ફરીને મીટીંગો કરી મુસ્લીમોને ઇસ્લામ વિરૂધ્ધ તથા મોબ બ્લીચીંગ કરનારાઓને પાઠ ભણાવવા ઉશ્કેરણી કરે છે. જેથી તેણે ગુજરાતમા કયા કયા શહેરોમાં કઇ કઇ જગ્યાએ ક્યારે કયારે મીટીંગો કરી હતી અને કોણે કોણે હાજરી આપેલી હતી?
(૮) આરોપી મૌલવી કમરગની ઉસ્માનીએ ભારતમાંથી કે વિદેશથી કોઇ ફંડીંગ મેળવેલ છે કે કેમ ?
(૯) મૌલવી કમરગની ઉસ્માની નવેમ્બર 2021માં ત્રિપુરાના પાણી સાગર પોલીસ સ્ટેશનમાં લોકોને ઉશ્કેરણી કરવા બાબતે પકડાયેલો છે અને તે ગુનામા જામીન ઉપર છુટેલો છે. તે ભણેલો ગણેલો અને હોંશિયાર હોવાથી આ ગુના સબંધે સત્ય હકીકત છુપાવે છે.
(૧૦)મૌલવી કમરગની ઉસ્માની આ ગુનામાં પકડાયેલ આરોપીઓ મૌલાના અયુબ તથા સબ્બીર સાથે ઘણા સમયથી સંપર્કો ધરાવે છે જેથી તેઓને સાથે રાખી ગુના સબંધે પુછપરછ કરવા
(૧૧) આ કામે પકડાયેલ આરોપી મૌલવી કમરગની ઉસ્માની સંસ્થા તથા તેના બેંક સ્ટેટમેન્ટ મંગાવી તેના વ્યવહારો બાબતે પુછપરછ કરવા
(૧૨) મૌલવી કમરગની ઉસ્માનીએ ઇસ્લામ તથા નબીની ગુસ્તાખી કરનાર બીજા કયા કયા માણસોની કત્લ કરવા કોને કોને ઉશ્કેરણી કરેલી છે?
(૧૩) આરોપી અજીમે પોતાના મોબાઇલનું સીમકાર્ડ તોડીને ફેંકી દીધું હોવાનું જણાવેલ છે જેથી તે સીમકાર્ડ બાબતે તેને સાથે રાખીને તપાસ કરવા
(૧૪) બન્ને આરોપીઓ કોઇ ઇસ્લામિક કટ્ટરપંથી સંસ્થા કે પ્રતિબંધીત ભારત વિરોધી આતંકવાદી સંગઠન સાથે સંકળાયેલ છે કે કેમ?
પાકિસ્તાની સંગઠન સાથે મૌલાના જોડાયેલોમૌલાના કમરગની ઉસ્માનીએ ATSની પૂછપરછમાં પોતે પાકિસ્તાનના કરાચીમાં આવેલા દાવત-એ-ઇસ્લામી સંગઠન સાથે જોડાયેલો હોવાનું ખૂલ્યું હતું. આ પાકિસ્તાની સંસ્થા અમદાવાદ, ગુજરાત સહિત દેશ અને દુનિયામાં ઇસ્લામિક એજ્યુકેશન ઇન્સ્ટીટ્યુટ ચલાવે છે.
યુવાનોનું બ્રેનવોશ કરી હિંસક બનાવાતાપૂછપરછમાં ઘટસ્ફોટ થયો હતો કે અમર ગનીએ છેલ્લા 6 મહિનાથી ગુજરાતનાં અલગ અલગ શહેરોની મુલાકાત લીધી હતી. તે ગઝવે હિંદ નામનો ભારતવિરોધી પાકિસ્તાની એજન્ડા લઈને કામ કરી રહ્યો હતો અને ઈન્સ્ટિટ્યૂટની આડમાં યુવાઓનું બ્રેનવોશ કરીને તેમને હિંસક બનાવાઈ રહ્યા હતા. આટલું જ નહીં, પાકિસ્તાનના કેટલાક આતંકીઓ સાથે પણ મૌલાનાની સંડોવણી હોવાનું ખૂલ્યું હતું તથા ત્રિપુરામાં થયેલી હિંસક બબાલમાં પણ મૌલાના કમર ગની ઉસ્માનીની સંડોવણી સામે આવતાં તેની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી. હવે ગુજરાત ATS કમલેશ તિવારીની હત્યા કેસમાં પણ તેની પૂછપરછ કરશે.
ધંધૂકામાં 25 તારીખે ધોળા દિવસે કિશન ભરવાડ નામના યુવક ઉપર ફાયરિંગ કરી તેને મોતને ઘાટ ઉતારી દેવામાં આવ્યો હતો. આ મામલે ગુજરાત ATS તપાસ કરી રહી છે, જેમાં અત્યાર સુધીમાં દિલ્હીના મૌલાના કમરગની ઉસ્માની સહિત 6 જેટલા આરોપીઓની ધરપકડ કરવામાં આવી છે. આ આરોપીઓને આજે ધંધૂકા કોર્ટમાં રજૂ કરવામાં આવ્યા હતા અને તેમની વધુ પૂછપરછ માટે 14 દિવસના રિમાન્ડ ATS તરફથી માંગવામાં આવ્યા હતા. જોકે કોર્ટ દ્વારા 7મી ફેબ્રુઆરી સુધીના રિમાન્ડ મંજૂર કરવામાં આવ્યા હતા.
ATS દ્વારા રિમાન્ડ માટે આ કારણો અપાયા(૧) આરોપી અજીમને આ ગુનામા વપરાયેલ પિસ્તોલ તથા પાંચ કારતૂસો મૌલાના અયુબે આપ્યા હતા, જે પિસ્તોલ તથા પાંચ કારતૂસો તે કોની પાસેથી લાવ્યો? તથા તેણે બીજા કોઇ હથિયારો તથા કારતૂસો બીજા કોઇને આપેલા છે કે કેમ?
(૨) આ ગુનાના કાવતરામાં પકડાયેલ આરોપીઓ સિવાય બીજી કોઇ વ્યક્તિઓ સીધી કે આડકતરી રીતે સંડોવાયેલી છે કે કેમ?
(૩) આરોપી અજીમે આ ગુનામા પકડાયેલ આરોપીઓ મૌલાના અયુબ તથા સબ્બીરને કોઇ ફંડ-ફાળો ઉઘરાવી આપ્યો છે કે કેમ? અથવા કોઇ આર્થિક મદદ કરી છે કે કેમ? (૪) અજીમ અગાઉ આર્મ્સ એક્ટના ગુનામા પકડાયેલો છે. જેથી તેણે બીજા કોઇ હથિયારોનો જથ્થો કે કારતૂસો સંતાડી રાખેલ છે કેમ?
(૫) અજીમે આ ગુનામાં વપરાયેલ તથા કબ્જે થયેલા હથિયારનો ઉપયોગ અગાઉ અન્ય કોઇ ગુનામા કર્યો છે કે કેમ?
(૬) આરોપી અજીમ રાજકોટના જુદા જુદા પોલીસ સ્ટેશનમાં મર્ડર, મારામારી, આર્મ્સ એકટ તથા પ્રોહીબીશનના 10 થી 12 જેટલા ગુનાઓમાં પકડાયો છે, તથા પાસા હેઠળ પણ અટકાયત થયેલી છે. જેથી તે ખૂબ જ રીઢો ગુનેગાર હોવાથી ગુનામાં પ્રકાશ પાડે તેવી સાચી હકીકત જણાવતો નથી.
(૭) આરોપી મૌલવી કમરગની ઉસ્માની તહેરીક-એ-ફરોગે ઇસ્લામ નામની સંસ્થા ચલાવે છે અને ભારતમા જુદા જુદા શહેરોમા ફરીને મીટીંગો કરી મુસ્લીમોને ઇસ્લામ વિરૂધ્ધ તથા મોબ બ્લીચીંગ કરનારાઓને પાઠ ભણાવવા ઉશ્કેરણી કરે છે. જેથી તેણે ગુજરાતમા કયા કયા શહેરોમાં કઇ કઇ જગ્યાએ ક્યારે કયારે મીટીંગો કરી હતી અને કોણે કોણે હાજરી આપેલી હતી?
(૮) આરોપી મૌલવી કમરગની ઉસ્માનીએ ભારતમાંથી કે વિદેશથી કોઇ ફંડીંગ મેળવેલ છે કે કેમ ?
(૯) મૌલવી કમરગની ઉસ્માની નવેમ્બર 2021માં ત્રિપુરાના પાણી સાગર પોલીસ સ્ટેશનમાં લોકોને ઉશ્કેરણી કરવા બાબતે પકડાયેલો છે અને તે ગુનામા જામીન ઉપર છુટેલો છે. તે ભણેલો ગણેલો અને હોંશિયાર હોવાથી આ ગુના સબંધે સત્ય હકીકત છુપાવે છે.
(૧૦)મૌલવી કમરગની ઉસ્માની આ ગુનામાં પકડાયેલ આરોપીઓ મૌલાના અયુબ તથા સબ્બીર સાથે ઘણા સમયથી સંપર્કો ધરાવે છે જેથી તેઓને સાથે રાખી ગુના સબંધે પુછપરછ કરવા
(૧૧) આ કામે પકડાયેલ આરોપી મૌલવી કમરગની ઉસ્માની સંસ્થા તથા તેના બેંક સ્ટેટમેન્ટ મંગાવી તેના વ્યવહારો બાબતે પુછપરછ કરવા
(૧૨) મૌલવી કમરગની ઉસ્માનીએ ઇસ્લામ તથા નબીની ગુસ્તાખી કરનાર બીજા કયા કયા માણસોની કત્લ કરવા કોને કોને ઉશ્કેરણી કરેલી છે?
(૧૩) આરોપી અજીમે પોતાના મોબાઇલનું સીમકાર્ડ તોડીને ફેંકી દીધું હોવાનું જણાવેલ છે જેથી તે સીમકાર્ડ બાબતે તેને સાથે રાખીને તપાસ કરવા
(૧૪) બન્ને આરોપીઓ કોઇ ઇસ્લામિક કટ્ટરપંથી સંસ્થા કે પ્રતિબંધીત ભારત વિરોધી આતંકવાદી સંગઠન સાથે સંકળાયેલ છે કે કેમ?
પાકિસ્તાની સંગઠન સાથે મૌલાના જોડાયેલોમૌલાના કમરગની ઉસ્માનીએ ATSની પૂછપરછમાં પોતે પાકિસ્તાનના કરાચીમાં આવેલા દાવત-એ-ઇસ્લામી સંગઠન સાથે જોડાયેલો હોવાનું ખૂલ્યું હતું. આ પાકિસ્તાની સંસ્થા અમદાવાદ, ગુજરાત સહિત દેશ અને દુનિયામાં ઇસ્લામિક એજ્યુકેશન ઇન્સ્ટીટ્યુટ ચલાવે છે.
યુવાનોનું બ્રેનવોશ કરી હિંસક બનાવાતાપૂછપરછમાં ઘટસ્ફોટ થયો હતો કે અમર ગનીએ છેલ્લા 6 મહિનાથી ગુજરાતનાં અલગ અલગ શહેરોની મુલાકાત લીધી હતી. તે ગઝવે હિંદ નામનો ભારતવિરોધી પાકિસ્તાની એજન્ડા લઈને કામ કરી રહ્યો હતો અને ઈન્સ્ટિટ્યૂટની આડમાં યુવાઓનું બ્રેનવોશ કરીને તેમને હિંસક બનાવાઈ રહ્યા હતા. આટલું જ નહીં, પાકિસ્તાનના કેટલાક આતંકીઓ સાથે પણ મૌલાનાની સંડોવણી હોવાનું ખૂલ્યું હતું તથા ત્રિપુરામાં થયેલી હિંસક બબાલમાં પણ મૌલાના કમર ગની ઉસ્માનીની સંડોવણી સામે આવતાં તેની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી. હવે ગુજરાત ATS કમલેશ તિવારીની હત્યા કેસમાં પણ તેની પૂછપરછ કરશે.
ધંધુકામાં કિશન ભરવાડની હત્યાના પડઘા સમગ્ર રાજ્યમાં પડ્યા છે, ત્યારે આજે વડોદરા ખાતે કિશનના સસરાને ત્યાં જમાઇનું બેસણું યોજાયું હતું. દરમિયાન કિશનના સસરા અને સાળાએ આરોપીઓને ફાંસીની સજાની માંગણી કરી છે.
કિશનના સસરા કહે છે કે, આરોપીઓને ફાંસી આપો અથવા જાહેરમાં એન્કાઉન્ટર કરોવિધર્મીઓ દ્વારા ધંધુકામાં કિશન ભરવાડની હત્યા બાદ તેમની સાસરી વડોદરામાં આજે બેસણું યોજવામાં આવ્યું હતું. વડોદરા શહેરના ન્યૂ વીઆઇપી રોડ પર ખોડિયારનગર ચાર રસ્તા પાસે સયાજી ટાઉનશીપ નજીક રહેતા કિશન ભરવાડના સસર જેસંગભાઇ મોતીભાઇ ભરવાડે દિવ્યભાસ્કર સાથેની વાતમાં જણાવ્યું હતું કે, ગત 25 જાન્યુઆરીના રોજ ધંધુકામાં બે આરોપીઓએ દગાથી આગળ જતી બાઇક પર ફાયરિંગ કરી હત્યા કરવામાં આવી તે કિશનભાઇ મારા જમાઇ થાય છે. આ ઘટનાને માલધારી સમાજ વખોડી કાઢે છે. અમારી માંગણી છે કે ફાસ્ટ ટ્રેક કોર્ટમાં કેસ ચલાવી આરોપીને ફાંસીની સજા આપવામાં આવે અથવા તો તેમનું જાહેરમાં એન્કાઉન્ટર કરવામાં આવે. જો આરોપી મૌલવીઓ છે તેમને પણ કડકમાં કડક સજા થવી જોઇએ.
દોઢ વર્ષ પહેલા જ કિશનના મારી બહેન સાથે લગ્ન થયા હતામૃતક કિશનના સાળા પ્રકાશભાઇએ દિવ્યભાસ્કર સાથેની વાતમાં જણાવ્યું હતું કે, કિશન બોળિયા (ભરવાડ) મારા જીજાજી હતા. દોઢ વર્ષ પહેલા જ મારી બહેનના તેમની સાથે લગ્ન થયા હતાં. 2 જાન્યુઆરીએ તેમના ત્યાં ભાણીનો જન્મ થયો હતો. વિધર્મીઓ દ્વારા આ જે કૃત્ય કરવામાં આવ્યું છે, તેમાં પાકિસ્તાન સુધી છેડા જોડાયા છે. ઘણાં મૌલવીઓના નામ આ મામલે ખુલ્યા છે, તેઓ પોતાને ગુરુ માને પણ આતંકીઓ જેવા કૃત્યો કરે છે. અમારી સરકાર સમક્ષ એક જ માંગણી છે કે, આરોપીઓનું એન્કાઉન્ટર કરો અથવા તેમને ફાંસીની સજા આપો.
સસરાના ઘર બહાર પોલીસ બંદોબસ્તબેસણાના પગલે કિશનના સસરાના વડોદરા સ્થિત ઘર બહાર આજે સવારથી પોલીસનો બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો હતો. કિશનની હત્યાને પગલે સાસરી વડોદરામાં તેના પરિવારજનો અને સમાજના લોકોમાં ઘેરા શોકની લાગણી છે. તેના સસરાના ઘરની બહાર કિશનને શ્રદ્ધાંજલિ આપતું એક પોસ્ટર પણ લગાવવામાં આવ્યું છે.
ધંધુકામાં કિશન ભરવાડની હત્યાના પડઘા સમગ્ર રાજ્યમાં પડ્યા છે, ત્યારે આજે વડોદરા ખાતે કિશનના સસરાને ત્યાં જમાઇનું બેસણું યોજાયું હતું. દરમિયાન કિશનના સસરા અને સાળાએ આરોપીઓને ફાંસીની સજાની માંગણી કરી છે.
કિશનના સસરા કહે છે કે, આરોપીઓને ફાંસી આપો અથવા જાહેરમાં એન્કાઉન્ટર કરોવિધર્મીઓ દ્વારા ધંધુકામાં કિશન ભરવાડની હત્યા બાદ તેમની સાસરી વડોદરામાં આજે બેસણું યોજવામાં આવ્યું હતું. વડોદરા શહેરના ન્યૂ વીઆઇપી રોડ પર ખોડિયારનગર ચાર રસ્તા પાસે સયાજી ટાઉનશીપ નજીક રહેતા કિશન ભરવાડના સસર જેસંગભાઇ મોતીભાઇ ભરવાડે દિવ્યભાસ્કર સાથેની વાતમાં જણાવ્યું હતું કે, ગત 25 જાન્યુઆરીના રોજ ધંધુકામાં બે આરોપીઓએ દગાથી આગળ જતી બાઇક પર ફાયરિંગ કરી હત્યા કરવામાં આવી તે કિશનભાઇ મારા જમાઇ થાય છે. આ ઘટનાને માલધારી સમાજ વખોડી કાઢે છે. અમારી માંગણી છે કે ફાસ્ટ ટ્રેક કોર્ટમાં કેસ ચલાવી આરોપીને ફાંસીની સજા આપવામાં આવે અથવા તો તેમનું જાહેરમાં એન્કાઉન્ટર કરવામાં આવે. જો આરોપી મૌલવીઓ છે તેમને પણ કડકમાં કડક સજા થવી જોઇએ.
દોઢ વર્ષ પહેલા જ કિશનના મારી બહેન સાથે લગ્ન થયા હતામૃતક કિશનના સાળા પ્રકાશભાઇએ દિવ્યભાસ્કર સાથેની વાતમાં જણાવ્યું હતું કે, કિશન બોળિયા (ભરવાડ) મારા જીજાજી હતા. દોઢ વર્ષ પહેલા જ મારી બહેનના તેમની સાથે લગ્ન થયા હતાં. 2 જાન્યુઆરીએ તેમના ત્યાં ભાણીનો જન્મ થયો હતો. વિધર્મીઓ દ્વારા આ જે કૃત્ય કરવામાં આવ્યું છે, તેમાં પાકિસ્તાન સુધી છેડા જોડાયા છે. ઘણાં મૌલવીઓના નામ આ મામલે ખુલ્યા છે, તેઓ પોતાને ગુરુ માને પણ આતંકીઓ જેવા કૃત્યો કરે છે. અમારી સરકાર સમક્ષ એક જ માંગણી છે કે, આરોપીઓનું એન્કાઉન્ટર કરો અથવા તેમને ફાંસીની સજા આપો.
સસરાના ઘર બહાર પોલીસ બંદોબસ્તબેસણાના પગલે કિશનના સસરાના વડોદરા સ્થિત ઘર બહાર આજે સવારથી પોલીસનો બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો હતો. કિશનની હત્યાને પગલે સાસરી વડોદરામાં તેના પરિવારજનો અને સમાજના લોકોમાં ઘેરા શોકની લાગણી છે. તેના સસરાના ઘરની બહાર કિશનને શ્રદ્ધાંજલિ આપતું એક પોસ્ટર પણ લગાવવામાં આવ્યું છે.
સુરત લિંબાયતમાંથી ક્રાઈમ બ્રાન્ચે એક યુવકને દેશી બનાવટની પિસ્તોલ સાથે ઝડપી પાડયો છે. યુવકની પ્રાથમિક પૂછપરછ લવ જેહાદ પ્રકરણની શક્યતા પણ તપાસી રહી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે.ક્રાઈમ બ્રાન્ચે જણાવ્યું હતું કે, લિંબાયત વિસ્તારમાં એક વિધર્મી યુવકને બાતમીના આધારે દેશી બનાવટના પિસ્તોલ અને ત્રણ જીવતા કારતૂસ સાથે ઝડપી પાડયો હતો.
હિન્દુ યુવતી સાથે રહેતો હોવાનું સામે આવ્યુપોલીસની પુછપરછ દરમ્યાન તેનું નામ યાસીન શેખ કુરેશી હોવાનું જણાવ્યું હતું. યાસીન કુરેશી સુરતમાં ચીકનનો ધંધો કરતો હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું. પોલીસે તેની પાસેથી દેશી બનાવટની પિસ્તોલ અને ત્રણ જીવતા કારતૂસ કબજે લીધા હતા. યાસીનની ધરપકડ કરી વધુ તપાસ અર્થે રિમાન્ડ મેળવવાની તજવીજ પણ હાથ ધરી છે. ક્રાઇમ બ્રાન્ચની ટીમ દ્વારા યાસીન કુરેશી અગાઉ કોઈ ગુનામાં સંડોવાયેલો છે તેની પણ તપાસ હાથ ધરવામાં આવી રહી છે. હાલમાં તે કોઈ હિન્દુ યુવતી સાથે રહેતો હોવાનું પણ બહાર આવ્યું છે.
પોલીસે તપાસ હાથ ધરીપોલીસે જણાવ્યું હતું કે, પુછપરછ દરમિયાન યાસીન શેખ મધ્યપ્રદેશમાં સેગવા નજીક તેના મિત્રો સોહિલ હિન્દુ યુવતીને ભગાડી જવામાં પણ મદદ કરી હતી. તેના વિરુદ્ધ ત્યા ગુનો નોંધાયો હતો. શહેર પોલીસ કમિશનર અજય તોમર દ્વારા યાસીન શેખ કુરેશીને ઉલટ તપાસ શરૂ કરવાનો આદેશ આપ્યો છે. ક્રાઇમ બ્રાન્ચની ટીમ દ્વારા યાસીન કુશી અલગ અલગ એંગલથી તપાસવા દોર શરૂ કર્યા છે. જેમાં લવ જેહાદ મુદ્દા પર પણ તપાસ શરૂ કરી છે. પરંતુ આ ઉદ્દે હાલ કોઈ અધિકારી તૈયાર નથી. ક્રાઇમ બ્રાન્ચની ટીમ યાસીન કુરેશીને દેશી બનાવટની પિસ્તોલ કોને આપી છે? તેની પાસે રાખવાનો હેતુ શું છે. તેવા મુદ્દે રિમાન્ડ મેળવવાની તજવીજ હાથ ધરી છે. પોલીસે આ સંદર્ભે વધુ એક યુવકની ધરપકડ કરવાના ચક્રો પણ ગતિમાન કર્યા હોવાનું પણ જાણવા મળ્યું છે.
ગુજરાત વિધાનસભાનું બજેટ સત્ર આગામી તા. બીજી માર્ચથી શરૂ કરવા માટે રાજ્યપાલે આહવાન કર્યું છે.જયારે તા.3જી માર્ચે વિધાનસભામાં નાણાંમંત્રી બજેટ રજૂ કરશે. લગભગ એક મહિના સુધી સત્ર ચાલશે. 30 માર્ચ સુધી ચાલનારાં વિધાનસભા સત્રમાં અંદાજ પત્ર, પૂરક માંગણી ઉપરાંત સરકારી વિધેયકો પર ચર્ચા થશે. બજેટને પગલે પાટનગર ગાંધીનગરમાં નાણાં વિભાગની બેઠકોનો ધમધમાટ શરૂ થયો છે. વિધાનસભા સત્રને પગલે વિપક્ષના રાજકીય આક્રમણનો સામનો કરવા સરકાર સજ્જ થઇ રહી છે તો વિપક્ષે પણ વિવિધ મુદ્દે સરકારને ભિડવવા તૈયારીઓ શરૂ કરી છે.
સરકાર પણ વિપક્ષનો સામનો કરવા સજજ થઇ રહી છે.2જી માર્ચથી શરૂ થનારા વિધાનસભા સત્રમાં રાજ્યપાલના સંબોધન પર ત્રણ દિવસ અને અંદાજપત્ર પર ચારેક દિવસ ચર્ચા થશે. આ ઉપરાંત સરકારી વિધેયકો પર પણ ચાર દિવસ ચર્ચા કરવામાં આવશે. પૂરક માંગણીઓ પર બે દિવસ ચર્ચા થશે. 31મી માર્ચ સુધી ચાલનારાં સત્રમાં છ અથવા આઠેક દિવસ બે-બે બેઠકો યોજાશે.સત્ર દરમિયાન નવી સરકારે વિપક્ષના રાજકીય આક્રમણનો સામનો કરવો પડશે કેમ કે, ખેડૂતોની સમસ્યા ઉપરાંત મોંઘવારી, કાયદો વ્યવસ્થાની પરિસ્થિતિ સહિત અન્ય મુદ્દાઓને લઇને સત્ર તોફાની બની શકે છે. સામે છેડે સરકાર પણ વિપક્ષનો સામનો કરવા સજજ થઇ રહી છે.
વિધાનસભા સત્રમાં અંદાજપત્ર માટે ધમધમાટ શરૂ થયોઆગામી વિધાનસભાની ચૂંટણીઓને પગલે નવી સરકાર ખેડૂતો, મહિલાઓ ઉપરાંત યુવાઓને રાજી રાખવા પ્રયાસ કરે તેવી શક્યતા છે.આ વખતે બજેટમાં નવા કરવેરા શક્યતા નહીવત છે.ખેડૂત અને પ્રજાલક્ષી નવી યોજનાઓ જાહેર થાય તેવી સંભાવના છે. બજેટનું કદ પણ 2 લાખ કરોડને પાર કરી જશે. નવી સરકાર નવી યોજનાઓ થકી લોકોને આકર્ષિત-પ્રભાવિત કરવા ઇચ્છુક છે ત્યારે અત્યારથી જ પાટનગર ગાંધીનગરમાં નાણાં વિભાગની બેઠકોનો દોર શરૂ થયો છે. વિવિધ વિભાગો સાથે બેઠકો શરૂ થઇ છે. તા.3જી માર્ચે નાણાં મંત્રી વિધાનસભામાં અંદાજ પત્ર રજૂ કરશે. નાણા મંત્રી કનુ દેસાઇ પહેલીવાર વિધાનસભામાં અંદાજપત્ર રજૂ કરશે. વિધાનસભા સત્રમાં અંદાજપત્ર માટે ધમધમાટ શરૂ થયો છે.
મુખ્યમંત્રી બજેટને આખરી ઓપ આપશેઆજે ગાંધીનગરમાં દરેક વિભાગો દ્વારા તૈયાર કરવામાં આવેલા બજેટ લક્ષી પ્રેઝન્ટેશનને મુખ્યમંત્રી સમક્ષ રજુ કરવામાં આવશે. મુખ્યમંત્રી બજેટ પહેલાં આ પ્રેઝન્ટેશનને આખરી ઓપ આપશે. ત્યાર બાદ બજેટ તૈયાર થશે અને નાણાંમંત્રી કનુભાઈ દેસાઈ નવી સરકારના પ્રથમ નાણાંમંત્રી તરીકે વિધાનસભામાં બજેટ રજુ કરશે.
ગોંડલના સ્વપ્નદ્રષ્ટા મહારાજા સર ભગવતસિંહજીના પ્રપૌત્ર મહારાજા જ્યોતેન્દ્રસિંહજીની સોમવારના સવારે 9 કલાકે હજુર પેલેસ ખાતે તબિયત નાદુરસ્ત થઈ હતી. એ દરમિયાન જ તેઓને હૃદયનો તીવ્ર હુમલો આવતા આજે 84 વર્ષની વયે તેમનું નિધન થયું હતું. આ વેળાએ મહારાણી કુમુદકુમારીજી તેમજ યુવરાજ હિમાંશુસિંહ પણ હાજર હતા. મહારાજના નિધનથી રાજવી પરિવાર સાથોસાથ ગોંડલ રાજ્યમાં પણ ઘેરો શોક ફેલાઈ ગયો હતો, રાજવીના નિધનને લઈ નગરપાલિકા કચેરી, કોલેજ સહિતની સંસ્થાઓમાં રજા જાહેર કરી દેવામાં આવી હતી.ફૂલથી શણગારેલી પાલખીમાં તેમની અંતિમયાત્રા નીકળી હતી જેમાં મોટી સંખ્યામાં લોકો જોડાયા હતા. રાજવીનો પાર્થિવદેહ પંચમહાભૂતમાં વિલીન થતા નગરજનો રડી પડ્યા હતા.
પુષ્પ વર્ષા વચ્ચે અંતિમયાત્રા નીકળી હતીરાજવી પરિવાર દ્વારા દરબાર ગઢ મોટી બજાર ખાતે મહારાજા સાહેબ જ્યોતેન્દ્રસિંહજીના પાર્થિવદેહને અંતિમ દર્શન રાખવામાં આવ્યો હતો. અહીં હવા મહેલ રાજવી પરિવાર, રાજકોટ રાજવી માંધાતાસિંહજી, પીઠડિયા સ્ટેટ, વીરપુર સ્ટેટ સહિતના રાજવીઓ સહિત બહોળી સંખ્યામાં શહેરીજનો દર્શને આવ્યા હતા. ભૂદેવોના મંત્રોચ્ચાર અને બેન્ડની સૂરાવલીઓ વચ્ચે રાજવી પરંપરા મુજબ મહારાજા સાહેબને લાકડાની પાલખીમાં કેશરી સાફો પહેરાવી બિરાજમાન કરાયા હતા. બાદમાં પુષ્પ વર્ષા વચ્ચે અંતિમયાત્રા નીકળી હતી.
જ્યોતીન્દ્રસિંહ ભગવતસિંહજીના પ્રપૌત્ર હતારાજવી પરિવાર દ્વારા દરવારગઢ મોટી બજાર ખાતે આજે અંતિમ દર્શન રાખવામાં આવ્યા હતા.જ્યાં મોટી સંખ્યામાં નગરજનો પેલેસ ખાતે ઉમટ્યા હતા. થોડીવારમાં તેમની સ્મશાન યાત્રા નીકળશે, રાજવીના પરંપરા મુજબ પહેલા યુવરાજ હિમાંશુસિંહની તિલક વિધિ કરવામાં આવશે તેવું જણાવવામાં આવ્યું હતું.મહારાજા સર ભગવતસિંહજીના પ્રપૌત્ર જ્યોતીન્દ્રસિંહજી હતા, ભગવતસિંહજીના પુત્ર ભોજરાજસિંહજી તેમના પુત્ર વિક્રમસિંહજી અને તેમના પુત્ર જ્યોતેન્દ્રસિંહજી હતા.
જયોતિન્દ્રસિંહજી પોતે જે કાર ઉપયોગમાં લેતા તેને જ એમ્બ્યુલન્સ બનાવી હતીગોંડલ રાજવી પરિવારે પોતાની કારને કોરોનામાં એમ્બ્યુલન્સ તરીકે આરોગ્ય વિભાગને ભેટ અર્પણ કરી હતી. કારણ કે કોરોનાની પ્રથમ લહેર દરમિયાન ગોંડલમાં નગરપાલિકાની એક એમ્બ્યુલન્સ કેટલીક વાર હાજર ન મળતી હોય ગોંડલ રાજવી પરિવારે પોતાની કારને જ એમ્બ્યુલન્સ બનાવી ડેપ્યુટી કલેકટરને અર્પણ કરી હતી. ગોંડલ પંથકમાં કોરોનાના કેસ ખૂબ જ વધી રહ્યાં હતો તેવા સંજોગોમાં પોઝિટિવ દર્દીઓને ક્યારેક રાજકોટ લઈ જવા માટે એમ્બ્યુલન્સ પણ ન મળતી નહોતી.
જ્યોતિન્દ્રસિંહજીની ઉદારતાઆ વાત ગોંડલના રાજવી જ્યોતેન્દ્રસિંહજી અને યુવરાજ હિમાંશુસિંહજીને ધ્યાને આવતા તેમણે ઉમદા હેતુથી નવી એમ્બ્યુલન્સ ગોંડલને ભેટ આપવાનું નક્કી કર્યું હતું. પરંતુ એમ્બ્યુલન્સમાં દરેક કંપનીમાં વેઇટિંગ ચાલતું હોવાથી જ્યોતેન્દ્રસિંહજીએ પોતે જે કાર ઉપયોગમાં લેતા હતા તેને જ એમ્બ્યુલન્સ બનાવી ડેપ્યુટી કલેકટરને અર્પણ કરી હતી.
ગોંડલ પંથકમાં દુઃખની લહેર ફેલાઈ ગઈગોંડલ રાજવી પરિવારનું વિન્ટેજ કાર કલેક્શન વિશ્વ વિખ્યાત છે અને ગુજરાતનું પ્રથમ કક્ષાનું ગણાય છે મહારાજા જ્યોતીન્દ્રસિંહ કારના શોખીન હતા દેશ વિદેશમાં યોજાતી કાર રેસમાં ભાગ લઈ અનેક ટ્રોફીઓ મેળવી હતી. જ્યોતીન્દ્રસિંહના અવસાનથી સમગ્ર ગોંડલ પંથક સાથે દેશના રાજ પરિવારમાં દુઃખની લહેર ફેલાઈ છે.
( હિમાંશુ પુરોહિત અને દેવાંગ ભોજાણી, ગોંડલ ) ​​
દિવ્ય ભાસ્કરના વાચકો માટે અમે દર સોમવારની સવારે એક નવું નજરાણું લઈને આવીએ છીએ, જેનું નામ છે, ‘સાહેબ મિટિંગમાં છે’. આ વિભાગમાં ગાંધીનગર ઉપરાંત રાજ્યભરમાં નેતાજીઓ અને અધિકારીઓની કામગીરી ઉપરાંત ભીતરની વાતોને રમૂજી શૈલીમાં પ્રસ્તુત કરવામાં આવી છે.
ગુજરાતમાં ચૂંટણીની મોસમ નજીક આવતાં જ નેતા બનવાની રેસ ચાલુ થઈ ગઈ છે. વિવિધ સમાજના આગેવાનો, બીજા રાજકીય પક્ષના અસંતુષ્ટો અને પોતાના વિસ્તારમાં નામના મેળવનારી પ્રતિષ્ઠિત વ્યક્તિઓ રાજકીય પક્ષોનો છેડો પકડવા લાગ્યાં છે. આવાં કેટલાંય નામોની હાલ ચર્ચા ચાલી રહી છે, જેમાં ખોડલધામના નરેશ પટેલ, પૂર્વ મુખ્યમંત્રી શંકરસિંહ વાઘેલા, પાટીદાર આગેવાન અલ્પેશ કથીરિયા સહિતનાં નામો છે. રાજકીય પક્ષો પણ ચૂંટણીજંગ જીતવા માટે પક્ષને મજબૂત બનાવવા આવા લોકોને લોભ-લાલચ આપીને પોતાની સાથે સામેલ તો કરી લે છે, પણ ભૂતકાળના અનુભવ જોતાં આવા લોકો ક્યાંથી ક્યાં પહોંચી જાય છે. કોઈ ટોપ પર તો કોઈ શોધ્યા પણ જડતા નથી.
AMCમાં IAS નારાજ ન થાય એ માટે PG પર કોમર્શિયલ ટેક્સ ન લગાડ્યોઅમદાવાદ મ્યુનિ. કોર્પોરેશનની બે વર્ષથી માઠી બેઠી છે. કોરોનાકાળમાં મ્યુનિ.ની તિજોરીનાં તળિયાં ખાલી થઈ ગયાં છે અને ઉદ્યોગ-ધંધા પણ મરવા પડ્યા છે. આવામાં AMC આવક વધારવા જૂની અસરથી વ્હીકલ ટેક્સનાં બિલો પકડાવવા, ટેક્સ સ્લેબ વધારવા સહિતનાં હવાતિયાં મારી રહી છે, પરંતુ એક મામલે તો ટેક્સ કમિટીના નામીચા સીએ વડા પણ કશું કરી ન શક્યા. બન્યું એવું કે ટેક્સ કમિટીએ શહેરમાં ધમધોકાર ચાલતા PG પર કોમર્શિયલ ટેક્સ વસૂલવાની દરખાસ્તનો ડ્રાફ્ટ સુધ્ધાં બનાવી દીધો, પરંતુ પછી અધિકારીઓએ એકાએક આ દરખાસ્ત ઉડાડી દીધી. તપાસ કરતાં ખબર પડી કે એક IASની શહેરના પશ્ચિમ વિસ્તારોમાં ઘણી બધી PG ચાલે છે અને મહિને લાખોની આવક સાહેબને તેમાંથી થાય છે. હવે PG પર કોમર્શિયલ ટેક્સની દરખાસ્ત લાવીને કયા અધિકારી તે IASનો રોષ વહોરવા તૈયાર થાય?
સરકારી ઓફિસોમાં નવો કોડવર્ડ, 'સાહેબ ગામડે ગયા છે, 5 દિવસે આવશે'ગુજરાતમાં કોરોનાની ત્રીજી લહેર વચ્ચે સરકારી ઓફિસમાં પણ પોઝિટિવ કેસો વધી રહ્યા છે. અત્યારે તો સચિવાલયની કોઈ ઓફિસમાં અધિકારીનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવે તો તેનો પ્રચાર-પ્રસાર ના થાય તે માટે નવો વાક્ય પ્રયોગ કરાઈ રહ્યો છે. કોઈ ઓફિસમાં સાહેબ ક્વોરેન્ટીન થાય તો તેમના હાથ નીચેના કર્મચારીઓએ બહાનું કાઢવું પડે છે કે સાહેબ તો ગામડે ગયા છે, ચાર-પાંચ દિવસ પછી આવશે. આવાં બહાનાં મોટા ભાગની ઓફિસમાં સાંભળીને મુલાકાતી પણ હવે હોશિયાર બની ગયો હોય તેમ સાચું કારણ સમજવા લાગ્યા છે.
પાડોશીની હેરાનગતિની ફરિયાદ પણ CMO સુધી થાય છેમુખ્યમંત્રી કાર્યાલયમાં પ્રજાની ફરિયાદો અને રજૂઆતો સાંભળવા અને ઉકેલવા માટે ઓનલાઇન પોર્ટલ બનાવાયું છે. આ પોર્ટલ પર ગુજરાતનો કોઈ પણ નાગરિક ઈ-મેલથી ફરિયાદ કરી શકે છે. પરંતુ આ પોર્ટલમાં હવે કેટલીક એવી ફરિયાદો આવવા લાગી છે કે જેના કારણે મુખ્યમંત્રી કાર્યાલય પણ અસમંજસમાં મુકાઈ જાય છે. અરે... ગયા અઠવાડિયે જ આવી એક વિચિત્ર ફરિયાદ આવી હતી. ગાંધીનગરમાં એક બિલ્ડીંગનું રિનોવેશન ચાલતું હતું, પણ કોઈક કારણસર આ કામ બંધ થઈ ગયું હતું. હવે આ માટેનો ઈંટો, રેતી જેવો સામાન સોસાયટીના કોમન પ્લોટમાં મુકાયો હતો, જેની સામે તેમના જ કોઈક પાડોશી એ સીધી જ મુખ્યમંત્રી ઓનલાઇન પોર્ટલ માં ફરિયાદ કરી દીધી.
'અમે તો સાહેબ કહે કે તરત દિલ્હી જવા તૈયાર છીએ'કેન્દ્ર સરકાર જે તે રાજયના IASને સીધા જ કેન્દ્ર સરકારમાં ડેપ્યુટેશન પર લઇ શકે તેવી જોગવાઈ કરવાની તજવીજમાં છે. હાલમાં ભાજપ શાસિત ગુજરાત સહિત સાત રાજયોએ સંમતિ દર્શાવી છે. પરંતુ ઓડિશા, મેધાલય, રાજસ્થાન, અને પશ્ચિમ બંગાળ સહિતના પાંચ રાજયોએ આવી જોગવાઇનો વિરોધ કર્યો છે. જો કે ગુજરાતના IAS અધિકારીઓ તો એવી ચર્ચા કરી રહ્યા છે કે, અમે તો છથી સાત વર્ષથી આ કાયદો અમલ આવે તે પહેલાંથી જ તેનું પાલન કરીએ જ છે. અમારે તો સાહેબ કહે એટલે તુરત દિલ્હી જવા તૈયાર છીએ. બીજા રાજયો ભલે વિરોધ કરે અમે તો કંઇ કરી શકતા નથી.
આ પણ વાંચો
પાટીલ જે બોલે છે એનાથી ઊલટું જ કરે છે કે થાય છે, વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં પણ ક્યાંક અવળું તો નહીં પડે ને?
જિતુભાઈ તો ભૂપેન્દ્રસિંહને સારા કહેવડાવે છે, યાદ છે કોણ છે નાણામંત્રી?, સચિવાલયના ઉંદરડાઓ જાડા થઈ ગયા
ભૂપેન્દ્ર પટેલ CM તો બની ગયા, પણ હાલત ‘દિલીપ પરીખ’ જેવી છે, AMC-ઔડામાં કાબે અર્જુન લૂંટિયો; વહી ધનુષ વહી બાણ
જિતુભાઈ તો ભૂપેન્દ્રસિંહને સારા કહેવડાવે છે, યાદ છે કોણ છે નાણામંત્રી?, સચિવાલયના ઉંદરડાઓ જાડા થઈ ગયા
નવા-જૂના મંત્રીઓની સ્થિતિ સરખી-"હમ ઉન્હેં અપના બનાયે કૈસે, વો હમેં અપના સમજતે હી નહીં", દેશની પહેલી એરસ્ટ્રાઈક હનુમાનજીએ કરી હતી!
એવું તે શું થયું કે પાટીલને હાઇકમાન્ડે કહી દીધું, 'ભાઉસાહેબ... હવે બસ કરો!' અને પાટીલ ચૂપ પણ થઈ ગયા
રાજકાટ શહેરના બી ડીવીઝન પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારમા પેડક રોડ પર સેટેલાઇટ ચોકની બાજુમા આવેલ સુપર હાઇટસ નામના 14 માળના બીલ્ડીંગમા અગાસીની દીવાલ ઉપર ચડી એક યુવક આત્મહત્યા કરે એ પહેલા જ પોલીસે તેને સમજાવી નીચે ઉતારી બચાવી લીધો હતો. જે યુવાન પરિવારથી અલગ રહેતો હોવાથી અન્ય લોકો પર બોજ ન બનવા માટે આત્મહત્યાનો વિચાર કર્યો હતો જો કે યુવકનું કાઉન્સેલિંગ કરવામાં આવતા હવે તે ક્યારે આવા વિચાર પણ નહિ કરે તેવી હિંમત કેળવી છે..
સમયસૂચકતા દાખવી પોલીસે તેને બચાવ્યોપ્રાપ્ત વિગત મુજબ રાજકોટ શહેરના બી ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારમાં સુપર હાઈટ્સ બીલ્ડીંગના 14 માં માળે એક યુવક બહારની બાજુ બંને પગ લટકાવીને બેસેલ જોવામા આવતા પોલીસ હેડ કોન્સ્ટેબલ રશ્મીનભાઇ આદ્રોજા તથા મહેશભાઇ રૂદાતલાએ ત્યા હાજર માણસોને આ બીલ્ડીંગ ઉપર બેઠેલ યુવક બાબતે પુછતા ત્યાથી જાણવા મળેલ કે તે યુવક આત્મહત્યા કરવા માટે ઉપર ચડેલ છે. જેથી સમયસૂચકતા દાખવી પોલીસે તેને સમજાવી નીચે ઉતાર્યો હતો અને તેનો જીવ બચાવી લીધો હતો..
પોલીસ સમક્ષ ખાતરી આપીઆ યુવકનું નામ રાજ યાદવ છે અને તે પોતે એકલો રહેતો હોવાનું જણાવ્યું હતું. પિતા વર્ષોથી અમદાવાદ રહે છે અને યુવક તેના પિતાના મિત્ર ત્યાં રાજકોટ ખાતે રહે છે. ભવિષ્યમાં તે કોઇ પણ ના ઉપર બોજો બનવા ન માંગતો હોવાથી તેને આત્મહત્યાનો વિચાર કર્યો હતો જો કે પોલીસની સતર્કતા કારણે યુવકનો જીવ બચી ગયો છે અને યુવક પણ પોલીસનો આભાર માની ક્યારે પણ આવા કોઈ પગલાં નહીં ભરે તેની પોલીસ સમક્ષ ખાતરી આપી છે.
2005માં યુવકની માતાનું અકસ્માતે મૃત્યુ થયું હતુંપોલીસના જણાવ્યા મુજબ રાજ યાદવ મૂળ ઉત્તરપ્રદેશનો છે અને તેમના પિતા અમદાવાદમાં સરખેજ વિસ્તારમાં રીક્ષા ચલાવી રહ્યા છે. માતા પિતાના પ્રેમલગ્ન થયા હતા અને વર્ષ 2005માં યુવકની માતાનું અકસ્માતે મૃત્યુ થયું હતું. તેના પિતા પણ ટીબી અને HIV જેવી ગંભીર બીમારી થી પીડાતા હોય માટે તે તેના પિતાના મિત્રને ત્યાં ચોટીલા રહેતો અને ત્યાં એક હોટેલમાં નોકરી પણ કરતો હતો છેલ્લા કેટલાક સમયથી ઇમિટેશનનું કામ કરવા રાજકોટમાં આવ્યો અને અહીંયા પણ તેના પિતાના મિત્ર સાથે રાજકોટમાં રહેતો હોય છે. માટે માતા હયાત ન હોવાથી અને પિતા બીમારીથી પીડિત હોવાથી માતા પિતા બાદ તેનું કોણના વિચારમાં ડિપ્રેશનમાં આવી આત્મહત્યા કરવા તરફ યુવક વળ્યો હતો જો કે તેને બચાવી લઇ આજે તેની તબીબી સારવાર કરાવી કાઉન્સેલિંગ કરતા આજે યુવક સ્વસ્થ છે અને આવું પગલું ક્યારે નહિ ભરે તેવી ખાતરી આપી છે.
કઠણાઈ માથું મારે છે એટલે મારે આ બધું કરવું પડે છેઆ યુવકે એક વિડીયો પણ બનાવ્યો હતો જેમાં તેણે જણાવ્યું હતું કે, હવે મારાથી કોઈને કંઈ વાંધો નહીં આવે હું જે કરવા જઈ રહ્યો છું તેમાં કોઈનો હાથ નથી મારાથી કોઈને વાંધો નથી પરંતુ દુનિયા ને વાંધો છે જો કોઈને કોઈ તકલીફ હોય તો એ દુનિયાનો પ્રોબ્લેમ છે મારો પ્રોબ્લેમ નથી કઠણાઈ માથું મારે છે એટલે મારે આ બધું કરવું પડે છે બધાએ મને ખૂબ જ સાચવ્યો છે દીકરાની જેમ રાખે છે પરંતુ અમુક કારણોસર મારે આ પગલુ ભરવું પડે છે રાજુ મામા એ તો મને દીકરાની જેમ સાચવ્યો છે પણ શું કરવું હવે સમય આવી ગયો એટલે મારે આવું બધું કરવું પડે છે.
આ મારી અમારી અંતિમ ઇચ્છા સમજવીમારા કપડા તથા મારો મોબાઇલ ફોન કોઈને દાન કરી દેજો અને રાજુભાઈ સોજીત્રા મહેરબાની કરીને મનાવી ઓર્નામેન્ટ મૂકીને જતા નહીં અમારી અંતિમ ઇચ્છા સમજવી હોય તોય ભલે અને મારી અંતિમ વાત સમજવી હોય તો પણ ભલે મારા વગર એ લોકોનો ઉદ્ધાર ન હતો પરંતુ હવે તમારા વગર એ લોકોનો ઉદ્ધાર નહીં હોય ચાર મિત્રો રાહુલ ગોપાલ વિવેક અને મોહિત જ્યારે મારી નનામી નીકળે ત્યારે માત્ર આ ચાર લોકોને જ કાંધ આપવાનો મોકો દેજો કારણ કે મિત્રો જીવનમાં સાથ આપે છે.
પોલીસનો આભાર માન્યોઆમ રાજકાટ શહેર બી ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરજ બજાવતા પોલીસ રશ્મીનભાઇ આદ્રોજા તથા મહેશભાઇ રૂદાતલા બી ડિવિઝન પોલીસ દ્રારા રાજ રાજુભાઇ યાદવને બચાવીને એક ઉમદા કામગીરી કરેલ છે. ઉલ્લેખનીય છે કે યુવકના પરીવારના તમામ સભ્યોએ તથા તેના મીત્રોએ બી ડીવીઝન પોલીસ સ્ટેશનના તમામ અધિકારી તથા કર્મચારીઓનો આભાર માનેલ હતો..
રાજ્ય સરકારના માહિતી વિભાગની ભરતી સંદર્ભે વધુ એક પીટીશન ગુજરાત હાઇકોર્ટમાં દાખલ કરવામાં આવી છે. હાલ વર્ગ-3માં સિનિયર સબ એડિટર તરીકે ફરજ બજાવતા કર્મચારીઓએ વર્ગ 2ના આસિસ્ટન્ટ ડિરેક્ટર ઓફ ઇન્ફોર્મેશનની સીધી ભરતીને પડકારી છે. જે મામલે ગુજરાત હાઈકોર્ટે વિભાગને નોટિસ પાઠવી છે.
સીધી ભરતીને પગલે વર્ગ-3ના કર્મીને પ્રમોશનનો લાભ ન મળે તેવી શક્યતાગુજરાત હાઇકોર્ટ સમક્ષ અરજદારે દલીલ કરવામાં આવી છે કે, રાજ્ય સરકારના માહિતી અને પ્રસારણ વિભાગે ભરતી અને પ્રમોશન સંદર્ભે 2019માં કેટલીક જોગવાઈઓમાં સુધારો કર્યો હતો. જેથી ભાગરૂપે હાલના વર્ગ 3માં સિનિયર સભ્ય તરીકે કાર્યરત કર્મચારીઓને ભવિષ્યમાં પ્રમોશનનો લાભ મળે એવી શક્યતાઓ જોવા નથી મળી રહી, કારણ કે વર્ગ-2માં આસિસ્ટન્ટ ઇન્ફોર્મેશન ઓફિસરના પદ માટે સીધી ભરતી પરીક્ષા મારફતે કરવામાં આવી છે. આમ થવાથી હાલ અનુભવ ધરાવતા કર્મચારીઓ પ્રમોશનથી વંચિત રહે એવી સ્થિતિનું નિર્માણ થયું છે.
પ્રમોશન અને ભરતીમાં 3/1નો રેશિયાનો નિયમઅરજદારના વકીલ તરફથી કોર્ટમાં રજૂઆત કરવામાં આવી છે કે, નિયમ પ્રમાણે 3.1નો રેશિયો એટલે કે પ્રતિ 4 પદ પ્રમાણે 3 પદ પ્રમોશન થકી અને 1 પદ પરીક્ષા થકી ભરવામાં આવે છે. પરંતુ માહિતી વિભાગની ભરતીમાં આ જોગવાઈનું પાલન થયું નથી. જેથી ગુજરાત હાઇકોર્ટ મુખ્ય ન્યાયાધીશની ખંડપીઠે અરજીને માન્ય રાખી માહિતી વિભાગને નોટિસ પાઠવી છે, સાથે હાલ જે ભરતી કાર્યવાહી ચાલી રહી છે. તેમાં અરજદારોની અરજી અંગેના નિર્ણય આવ્યે તેને આધિન રહેવા કોર્ટે કહ્યું છે.
સુરતમાં લગ્ન પછીના પ્રેમનો કરું અંજામ આવ્યો છે.' મારો પીછો છોડ, મારે કોઈ સંબંધ રાખવો નથી, કહી પરિણીત પ્રેમિકાને બે માસનો ગર્ભ રહી જતાં યુવકે તરછોડી દીધી હોવાની ચોંકાવનારી ઘટના સામે આવી છે. એટલું જ નહીં, પણ આઠ દિવસ પહેલાં પ્રેમિકાના ઘરે જઈ ધાક ધમકી આપતાં 21 વર્ષની પરિણીત પ્રેમિકાએ પિયરમાં ઝેરી દવા પી આપઘાતનો પ્રયાસ કરતાં સિવિલમાં દાખલ કરાઈ છે. પીડિત પિતાએ કહ્યું હતું કે યુવક છેલ્લે સુધી નિકાહ કરવાની વાત કરી પરિણીત દીકરી સાથે રમતો રહ્યો અને ગર્ભ રહી જતાં તરછોડી દીધી, હવે મારી દીકરી પાસે મરવા સિવાય કોઈ રસ્તો જ નથી રહ્યો.
મહિલાને દાખલ કરાઈડો. તેજસ પટેલ (મેડિકલ ઓફિસર,સિવિલ)એ જણાવ્યું હતું કે એક 21 વર્ષીય મહિલા ઝેરી દવા પીધેલી હાલતમાં લવાય હતી. તપાસમાં ગર્ભ હોવાનું સામે આવ્યું હતું. પૂછપરછમાં પરિણીત હોવાનું અને પ્રેમીએ દગાબાજી કરી તરછોડી દેતાં આપઘાતનું પગલું ભર્યું હોવાનું જણાવ્યું હતું. જોકે હાલ તેને દાખલ કરાઈ છે, તબિયત સાધારણ છે.
પાંચ વર્ષ પહેલા નિકાહ થયેલાપીડિત પિતાએ કહ્યું હતું કે દીકરીના નિકાહને 5 વર્ષ થયાં છે. જોકે કોઈ સંતાન નથી. રવિવારના રોજ સાંજે દીકરી સાસરેથી ઘરે આવી હતી. ત્યાર બાદ ઝેરી દવા પી લીધી હોવાની જાણ થતાં જ તેને સુરત સિવિલ હોસ્પિટલમાં લઈ આવ્યાં હતાં, જ્યાં દીકરીને બે માસનો ગર્ભ હોવાનું સામે આવતાં હોંશ ઊડી ગયા હતા. પૂછપરછમાં દીકરીએ જણાવ્યું હતું કે હાસિમે મને ગર્ભવતી બનાવી છે. હવે નિકાહ કરવાની ના પાડે છે. મારે જીવવું નથી.
લગ્નની લાલચ આપી રમત રમ્યોશ્રમજીવી પરિવાર માનદરવાજા વિસ્તારમાં રહેતા હાસિન નામના યુવકે પ્રેમજાળમાં ફસાવી ગર્ભવતી બનાવી છે. લગભગ એક દોઢ વર્ષથી દીકરીને તારી સાથે જ નિકાહ કરીશ. હું કહું એટલે તારા પતિને તલાક આપી દેજે, કહી ફોસલાવી રમી રહ્યો હતો. એટલું જ નહીં, પણ આ બાબતની જાણ થતાં મેં દીકરીને સમજાવી પણ હતી. જોકે દીકરીએ હાસિમ સાથે જ સંસાર માંડવો હતો, એટલે મેં તેને પણ સમજાવ્યો હતો. જોકે એ સમયે હાસિમે મારા ભાઈના નિકાહ થઈ જાય, એટલે હું તમારી પરિણીત દીકરી સાથે નિકાહ કરી લઈશ. બસ, હું કહું ત્યારે તમે દીકરીના તલાક લઈ લેજો. આવું કહી વિશ્વાસ આપ્યો હતો. ત્યાર બાદ તેના ભાઇના નિકાહ થઈ ગયા બાદ હાથ ઊંચા કરી લીધા હોવાનું પિતાએ કહ્યું હતુ.
ધાક ધમકી અપાતીપરિણીત પ્રેમિકાને ગર્ભ રહી ગયો હોવાની જાણ બાદ આઠ મહિના પહેલાં હાસિમ તેના ટપોરી મિત્રો સાથે મારી દીકરીના સાસરે પણ ગયો હતો. ધાક ધમકી આપી પીછો છોડી દેવા કહી રહ્યો હતો. એટલું જ નહીં, પણ મારે તારી સાથે કોઈ સંબંધ રાખવો નથી. હવે ફોન ન કરીશ, કહેતા દીકરી હતાશ થઈ ગઈ હતી, એટલે તેણે આપઘાતનો પ્રયાસ કર્યો છે. મારી દીકરીની જિંદગી બરબાદ કરનારને સજા મળવી જોઈએ.
અમરેલી જિલ્લામા કોરોનાના કેસની સંખ્યા ઉતરોતર ઘટી રહી છે. દસ દિવસ પહેલા 150થી વધુ કેસ આવી રહ્યાં હતા. પરંતુ રવિવારે જિલ્લામા કોરોનાના માત્ર 34 કેસ આવ્યા હતા. જોકે, ટેસ્ટની સંખ્યા પણ ઘટીને માત્ર 911 હતી.
અમરેલી જિલ્લામા કોરોનાના સૌથી વધુ કેસ અમરેલી શહેરમા આવી રહ્યાં છે. તે સીલસીલો રવિવારે પણ જળવાઇ રહ્યો હતો. જિલ્લામા રવિવારે જે 34 કેસ પોઝિટિવ આવ્યા હતા. તે પૈકી 12 કેસ અમરેલીના હતા. અમરેલીમા રવિવારે 393 લોકોના સેમ્પલ લેવાયા હતા. જેમાથી 12 દર્દી મળ્યાં હતા.
આ ઉપરાંત ધારીમા પણ 8 પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા હતા. ધારીમા 150 લોકોના ટેસ્ટ કરવામા આવ્યા હતા. તો બીજી તરફ બાબરા તાલુકામા 5, સાવરકુંડલા તાલુકામા 4, કુંકાવાવ તાલુકામા 3 તથા લાઠી અને લીલીયા તાલુકામા 1-1 દર્દીનો રીપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો. સમગ્ર જિલ્લામા કુલ 911 લોકોના સેમ્પલ લેવાયા હતા. જેમજેમ કેસની સંખ્યા ઘટી રહી છે. તેમતેમ અમરેલી જિલ્લામા એક્ટિવ કેસની સંખ્યા પણ ઘટી રહી છે.
રવિવારે નવા 34 કેસ આવવા ઉપરાંત 50 દર્દી કોરોનાથી સાજા થયા હતા. જેને પગલે હવે અમરેલી જિલ્લામા એક્ટિવ કેસની સંખ્યા ઘટીને 424 રહી ગઇ છે. જે પૈકી 8 દર્દી હાલમા જુદીજુદી હોસ્પિટલમા સારવાર લઇ રહ્યાં છે. જિલ્લામા રવિવારે 1631 લોકોને વેક્સિન અપાઇ હતી.
ધંધૂકાના કિશન ભરવાડની હત્યાના મામલાએ જોર પકડ્યું છે, જેને પગલે રાજકોટમાં માલધારી ભરવાડ સમાજ સહિતનાં સંગઠનોનાં ટોળેટોળાં કલેકટર કચેરીએ ઊમટ્યાં હતાં. તેમણે કલેક્ટર કચેરીએ નારા સાથે કિશન ભરવાડની હત્યાના કાવતરામાં સંડોવાયેલા તમામ આરોપીઓને ફાંસીની સજા કરવાની માગણી કરી હતી. રાજકોટના ગેલેક્સી સિનેમા નજીક ટોળાએ દંગલ કરતાં પોલીસે લાઠી ચાર્જ કર્યો હતો, જેમાં એક યુવાનને માથાના ભાગે ઇજા પહોંચી હતી, જેને પગલે ઈજાગ્રસ્ત યુવાને પોલીસ સામે કાર્યવાહી કરવા માગ કરી છે. રાજકોટમાં યુવાનોનું ટોળું હિંસક બની 3 દુકાનમાં તોડફોડ કરી હતી. આ સાથે ટોળાએ પોલીસને ઘેરી માર માર્યો હતો, જેમાં પ્રદ્યુમ્નનગર પોલીસના પીએસઆઈ કે.ડી.પટેલ ઈજાગ્રસ્ત થયા છે. એને પગલે ગેલેક્સી ટોકીઝ નજીક ક્રાઈમ બ્રાન્ચ પીઆઇ વિરલ ગઢવીએ ટોળા વિખેરવા રિવોલ્વર કાઢતાં નાસભાગનાં દૃશ્યો જોવા મળ્યાં હતાં. હાલ શહેરભરમાં પોલીસનાં ધાડેધાડાં ઉતારી દેવાયાં હતાં અને ઠેર-ઠેર ચુસ્ત બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો હતો. જોકે આ અંગે પ્રદ્યુમનનગર પોલીસ સ્ટેશનમાં 100થી 150ના ટોળા સામે રાયોટિંગનો ગુનો નોંધાયો છે. PSI પટેલ ફરિયાદી બની બે 3 દુકાન અને પીએસઆઇની ફરજમાં રૂકાવટની ફરિયાદ નોંધાવી છે.
કિશનના હત્યારાઓને ફાંસી આપો…. ના નારા લગાવ્યાજાણવા મળતી વિગત અનુસાર, કલેક્ટર કચેરી તરફ જતા રસ્તા પર માલધારી સમાજના ચાર હજાર કરતાં વધુ લોકો ઊમટ્યા હતા તેમજ જિલ્લા કલેક્ટરના માધ્યમથી ગૃહમંત્રીને રજૂઆત કરી હત્યારાઓને ફાંસી આપવા અથવા એન્કાઉન્ટર કરવાની ઉગ્ર માગ કરવામાં આવી હતી. એ રજૂઆતમાં માલધારી સમાજની સાથે કરણીસેના સહિતનાં હિન્દુ સંગઠનો પણ જોડાયાં હતાં અને કિશનના હત્યારાઓને ફાંસી આપો…. ના નારા લગાવ્યા હતા.
અચાનક ટોળું ઉગ્ર બની ગયુંકલેક્ટરને રજૂઆત બાદ અચાનક ટોળું ઉગ્ર બની ગયું હતું અને જિલ્લા પંચાયત ચોક નજીક ટોળા દ્વારા દુકાનો બંધ કરાવવાનો પ્રયાસ પણ કરવામાં આવ્યો હતો. એને લઈને રસ્તાઓ પર લોકોનાં ટોળેટોળાં ઊમટી પડતાં પોલીસને હળવો લાઠીચાર્જ કરવાની ફરજ પડી હતી. આ દરમિયાન માલધારી સમાજના કેટલાક યુવાનોને ઇજા થતાં વાતાવરણ તંગ બન્યું છે અને શહેરભરમાં પોલીસ દ્વારા સઘન પેટ્રોલિંગ કરાઈ રહ્યું છે તેમજ કોઇપણ પરિસ્થિતિને પહોંચી વળવા માટે પોલીસ સતર્ક બની છે. જોકે પોલીસ કમિશનર મનોજ અગ્રવાલ દ્વારા માલધારી સહિત હિન્દુ સમાજના લોકોને શાંતિ જાળવવા અપીલ કરવામાં આવી છે છતાં હાલ શહેરમાં ભારેલા અગ્નિ જેવી પરિસ્થિતિ જોવા મળી રહી છે
જરૂર પડ્યે આપણે શસ્ત્રનો ઉપયોગ કરવો પડે: લોકસાહિત્યકાર દેવાયત ખવડધંધૂકાના કિશન ભરવાડ હત્યા મામલે હવે એક બાદ એક લોકસાહિત્યકારોનાં નિવેદનો સામે આવી રહ્યાં છે. ત્યારે લોકસાહિત્યકાર દેવાયત ખવડે પણ સમગ્ર ઘટના અંગે દુઃખ વ્યક્ત કર્યું છે. દેવાયત ખવડે સોશિયલ મીડિયામાં પોતાનો વીડિયો અપલોડ કરી જણાવ્યું છે કે ભરવાડ પરિવારને ન્યાય અપાવવા સર્વ સમાજ એક થાય. હિન્દુ સંસ્કૃતિના રક્ષણ માટે જ્ઞાતિના વાદ દૂર કરી સૌને એક થવા અપીલ કરું છું. આ દેશ પણ નબળો નથી અને આ દેશનો દેવ પણ નબળા નથી કુરુક્ષેત્રના મેદાનમાં પણ ભગવાન કૃષ્ણે જ નારો લગાવ્યો હતો. જરૂર પડ્યે આપણે શાસ્ત્રો અને શસ્ત્રનો ઉપયોગ કરી આગળ વધવાની તૈયારી દાખવી જ્ઞાતિ જાતિ ભૂલી હિન્દુ થઇ ખભેખભો મિલાવી આગળ વધીશુ.
દિલ્હીના મૌલવીને અમદાવાદ લવાયોઅમદાવાદ જિલ્લાના ધંધૂકામાં કિશન ભરવાડની હત્યા મામલે ATSની ટીમે રવિવારે વધુ એક મૌલવીની અટકાયત કરી અમદાવાદ લાવી છે. દિલ્હીના મૌલાના કમર ગની ઉસ્માનીની ગુજરાત એટીએસની ટીમે દિલ્લીથી અટકાયત કરી છે. હત્યા કેસમાં ગુજરાત ATSએ પ્રેસ-કોન્ફરન્સ કરી જણાવ્યું હતું કે મૌલાના કમર ગનીએ છેલ્લા 6 મહિનામાં ગુજરાતનાં અલગ-અલગ શહેરોની મુલાકાત લીધી હતી. હત્યાના ષડયંત્રમાં વધુ મૌલવીઓનાં નામ આવી શકે છે. હજુ કમર ગનીની વધુ પૂછપરછ કરાશે. કટ્ટરવાદી વિચારધારા ધરાવતાં મૌલાના કમરગની ઉશ્કેરણીજનક ભાષણો આપે છે.ATSના એસપી આઈ.જી. શેખએ જણાવ્યું હતું કે હત્યાની દુષ્પ્રેરણા અને હથિયાર મૌલાના અયુબ જાવરાવાલાએ આપ્યું હતું. શબ્બિર ચોપડાએ હત્યા કરી હતી. બાઈક ચલાવનાર ઈમ્તિયાઝ પઠાણની ધરપકડ કરી હતી.
આરોપી મહંમદ ઐયુબના 8 દિવસના રિમાન્ડ મંજૂરશનિવારે જ આરોપી મહંમદ ઐયુબ યુસુબભાઈ જાવરાવાલાને કોર્ટેમાં રજૂ કરી 14 દિવસના રિમાન્ડ માગવામાં આવ્યા હતા. જોકે કોર્ટે 8 દિવસના રિમાન્ડ મંજૂર કર્યા હતા. જિલ્લા પોલીસે જમાલપુર વિસ્તારમાં રહેતા આરોપી મૌલવી ઐયુબ જાવરવાલાની ધરપકડ કરી હતી. આરોપી શબ્બીર અને ઈમ્તિયાઝને લઈ પોલીસે અલગ અલગ જગ્યાએ તપાસ શરૂ કરી હતી. આરોપીઓએ ધંધૂકાની સર મુબારક બુખારીદાદા દરગાહની પાછળ ખેતરમાં જે હથિયારથી ફાયરિંગ કર્યું હતું એ પિસ્તોલ અને બાઇક મૂક્યું હતું. પોલીસે આ મુદ્દામાલ નપ્ત કર્યો હતો.
ધંધૂકાના યુવાન કિશન ભરવાડની હત્યાના વિરોધમાં આજે રાજ્યભરમાં ઉગ્ર દેખાવો સાથે રેલીઓ થઈ રહી છે. એમાં પણ રાજકોટમાં માલધારી સમાજ- હિન્દુ સંગઠનોની રેલી એકાએક હિંસક બની હતી. દેખાવકારો પર પોલીસે લાઠીચાર્જ કરતાં નાસભાગ મચી હતી. આવામાં એક પોલીસકર્મીએ અચાનક રિવોલ્વર કાઢી હતી અને દેખાવકારો પાછળ દોડ્યા હતા. આવાં વરવા દૃશ્યો વચ્ચે "કિશન હમ શર્મિંદા હૈ, તેરા કાતિલ અભી જિંદા હૈ"ના નારા રાજ્યભરમાં સાંભળવા મળ્યા હતા. કિશનની હત્યાના આરોપીઓનું તાત્કાલિક એન્કાઉન્ટર કરવાની માલધારી સમાજ માગણી કરી રહ્યો છે. એમાં પણ અમદાવાદ, સુરત, કરજણ સહિતનાં શહેરોમાં માલધારી સમાજે કલેક્ટર કચેરીઓ ખાતે કૂચ કરીને કલેકટરને આવેદનપત્ર આપી કિશન ભરવાડને ન્યાય આપવાની માગણી કરી છે.
અમદાવાદમાં આરોપીઓનું એન્કાઉન્ટર કરવા માગઅમદાવાદમાં કલેકટર કચેરી ખાતે મોટી સંખ્યામાં માલધારી સમાજના લોકો આવેદનપત્ર આપવા પહોંચ્યા હતા. સમાજના લોકોએ કલેક્ટર કચેરી બહાર કિશન હમ શર્મિદા હૈ, તેરા કાતિલ ઝિંદા હૈ, જય શ્રીરામ સહિતના નારા લગાવ્યા હતા. માલધારી સમાજના લોકોએ રોષ સાથે કલેક્ટરને કિશન ભરવાડની હત્યા મામલે તપાસ કરીને આરોપીઓને ફાંસીની સજા આપવા રજૂઆત કરી હતી. માલધારી સમાજના આગેવાન કિરણ માલધારીએ જણાવ્યું હતું કે કિશન ભરવાડની હત્યા થઈ, પરંતુ પોલીસે પણ શરૂઆતમાં યોગ્ય તપાસ કરી નહોતી. હિન્દુવાદી અને હિન્દુત્વની વાતો કરતી સરકાર હિન્દુના નામે વોટ માગે છે તો કિશન ભરવાડની હત્યા મામલે સંડોવાયેલા તમામ આરોપીઓનાં એન્કાઉન્ટર કરે.
સુરતમાં માલધારી સમાજે રેલી યોજીસુરતના માલધારી સમાજમાં રોષ જોવા મળ્યો રહ્યો છે. સમાજ દ્વારા મોરાભાગલ વિસ્તારમાં ભેગા થઈ રેલી કાઢવામાં આવી હતી. મૃતક યુવકની આત્માને શાંતિ મળે એ માટે પ્રાર્થના કરવામાં આવી હતી. મોટી સંખ્યામાં માલધારી સમાજના લોકો આ પ્રાર્થના સભામાં ભેગા થયા હતા અને હત્યારાઓ સામે સખત કાર્યવાહીની માગણી કરવામાં આવી હતી. રાંદેર વિસ્તારમાં રહેતાં હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા પાલનપુર જકાતનાકાથી જહાંગીરપુરા બોટનિકલ ગાર્ડન સુધી રેલી કાઢવામાં આવી હતી. રણછોડ ભરવાડે જણાવ્યું હતું કે આ કોઈ રબારી સમાજના યુવકની હત્યા નથી, પરંતુ હિન્દુ યુવકની હત્યા છે. કોઈપણ યુવાનોને આ પ્રકારે તેઓ હત્યા માટે ઉશ્કેરણી ન કરે. આવા મૌલવીઓ જ ધર્મને બદનામ કરી રહ્યા છે.
વડોદરામાં જિલ્લા કલેક્ટરને આવેદનપત્ર આપ્યુંવડોદરા વિશ્વ હિંદુ પરિષદ અને બજરંગ દળ દ્વારા વિશાળ રેલી કાઢવામાં આવી હતી અને જિલ્લા કલેક્ટરને આવેદનપત્ર આપ્યું હતું. વડોદરા જિલ્લાના કરજણ નગરમાં પણ હિંદુ સંગઠનો દ્વારા કિશન ભરવાડની હત્યાના વિરોધમાં આજે કરજણ બંધનું એલાન આપતાં બજાર જડબેસલાખ બંધ રહ્યું હતું. એ સાથે વડોદરાના પાદરામાં પણ હિંદુ સંગઠનો દ્વારા રેલીનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું. વડોદરાના પાદરા નગરમાં પણ ધંધૂકાના કિશન ભરવાડને ન્યાય આપવાની માગ સાથે હિંદુ સંગઠનો દ્વારા રેલીનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું. પાદરના નગરના હિંદુ સંગઠનના કાર્યકરો સવારથી નગરમાં ભેગા થયા હતા.
રાજકોટમાં માલધારી સમાજની રેલીમાં હિંસાધંધૂકાના યુવાન કિશન ભરવાડની હત્યાના વિરોધમાં આજે રાજ્યભરમાં ઉગ્ર દેખાવો સાથે રેલીઓ થઈ રહી છે. એમાં પણ રાજકોટમાં માલધારી સમાજ- હિન્દુ સંગઠનોની રેલી એકાએક હિંસક બની હતી. દેખાવકારો પર પોલીસે લાઠીચાર્જ કરતાં નાસભાગ મચી હતી. આવામાં એક પોલીસકર્મીએ અચાનક રિવોલ્વર કાઢી હતી અને દેખાવકારો પાછળ દોડ્યા હતા. રાજકોટમાં માલધારી સમાજ ઉપરાંત હિન્દુ સંગઠનોની રેલીમાં એકાએક નાસભાગ મચી હતી. પોલીસે અચાનક લાઠીચાર્જ શરૂ કરતાં પણ દોડાદોડ થઈ હતી. આવામાં ટોળાના યુવાનોની પાછળ રાજકોટના એક પોલીસકર્મી રિવોલ્વર લઈને દોડ્યા હતા અને લાઠીઓ મારી હતી. આ પોલીસકર્મી રાજકોટ ક્રાઈમ બ્રાન્ચના પીઆઈ હોવાનું મનાય છે, પરંતુ હજી સુધી તેની કોઈ પુષ્ટિ નથી થઈ.
છોટાઉદેપુરમાં ભારેલા અગ્નિ જેવી સ્થિતિધંધૂકાના ચકચારી કિશન ભરવાડ હત્યા કેસના ઘેરા પ્રત્યાઘાત વડોદરા અને છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં પડી રહ્યા છે. છોટાઉદેપુરમાં કિશન ભરવાડને શ્રદ્ધાંજલિ આપવાના કાર્યક્રમમાં વિધર્મીઓનું ટોળું ધસી આવતાં જૂથ અથડામણ થઇ હતી. પોલીસે બંને પક્ષોની ફરિયાદ લઇને અથડામણનો વીડિયો વાઇરલ કરનાર શખ્સ સહિત 6 લોકોની અટકાયત કરી છે. જૂથ અથડામણ થતાં છોટાઉદેપુર પંથકમાં તંગદિલી ફેલાઇ ગઇ છે. આ ઉપરાંત વડોદરા જિલ્લાના કરજણમાં પણ હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા કિશન ભરવાડની હત્યાના વિરોધમાં આજે કરજણ બંધનું એલાન આપતાં બજાર જડબેસલાક બંધ રહ્યું હતું. વડોદરાના પાદરામાં પણ હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા રેલીનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું.
કરજણમાં જડબેસલાક બંધઆ ઉપરાંત વડોદરા જિલ્લાના કરજણ નગરના હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા ધંધૂકાના કિશન ભરવાડની હત્યાના વિરોધમાં સોમવારે કરજણ બંધનું એલાન આપવામાં આવ્યું હતું. કરજણનાં હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા કરજણ બંધના એલાનને પગલે ત્યાંનાં તમામ બજારો જડબેસલાખ બંધ રહ્યાં હતાં. પથારાઓથી લઇ નાની-મોટી દુકાનો અને શોરૂમો સ્વયંભૂ બંધ રહ્યાં હતાં. એ સાથે હિંદુ સંગઠનો દ્વારા કિશન ભરવાડને ન્યાય આપવાની માગણી સાથે નગરમાં રેલીનું આયોજન કર્યું હતું. આ રેલી નગરમાં ફરીને મામલતદારને આવેદનપત્ર આપવાનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું. બંધના એલાન દરમિયાન કોઇ અપ્રિય ઘટના ન બને ે માટે ચુસ્ત પાલીસ-બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો હતો.
રાજુલા શહેર સ્વયંભૂ સજ્જડ બંધઅમરેલીના રાજુલામાં પણ લોકોએ સજ્જડ બંધ પાડી વિરોધ નોધાવ્યો હતો. વિવિધ હિન્દુ સંગઠનોએ રેલી કાઢી આવેદનપત્ર પાઠવ્યું હતું. ધંધૂકામાં કિશન ભરવાડની હત્યાને લઈ આરોપીઓ ઝડપાઈ રહ્યા છે અને જે રીતે એટીએસને તપાસ સોંપ્યા બાદ મૌલવી સહિત લોકોની અટકાયતનો દોર ચાલી રહ્યો છે. અમદાવાદ, દિલ્હી અને પાકિસ્તાન સુધી કનેક્શન નીકળતાં લોકોમાં વધુ નારાજગી જોવા મળી રહી છે. ત્યારે અમરેલી જિલ્લામાં પણ લોકોએ રોષ સાથે કાર્યવાહીની ઉગ્ર માગ કરી છે. રાજુલા શહેરની મુખ્ય બજાર સહિત વિવિધ બજારો આજે બંધમાં જોડાયાં છે. જોકે અહીં એકમાત્ર સોશિયલ મીડિયાની અપીલ પર સ્વયંભૂ આક્રોશ સાથે સજ્જડ બંધ પાળી રહ્યાં છે. આ બંધ આજે સવારથી બપોરના 2 વાગ્યા સુધી રહેશે.
સિદ્ધપુરમાં હિન્દુ સંગઠને બાઈક રેલી કાઢીપાટણના રાધનપુર તાલુકાના શેરગઢ ગામે યુવતી પર હિંચકારો હુમલો તેમજ ધંધૂકામાં કિશન ભરવાડની હત્યાને લઈ રાજ્યભરમાં રોષ જોવા મળી રહ્યો છે. ત્યારે પાટણના સિદ્ધપુરમાં હિન્દુ સંગઠનોએ આ બે ઘટનાને લઈ બાઈક રેલી યોજી હતી અને પ્રાંત અધિકારીને આવેદનપત્ર આપી કસૂરવાર સામે કડક કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવે એવી માગ કરવામાં આવી હતી. શેરગઢ ગામે રહેતા ચૌધરી પરિવારની યુવતી પર વિધર્મી યુવાને છરી વડે હિચકારો હુમલો કરી ગંભીર ઈજાઓ પહોંચાડી હતી તેમજ ધંધૂકામાં ભરવાડ સમાજના યુવાનની વિધર્મીઓએ ગોળી મારી હત્યા કરી હતી, જેને લઈ સિદ્ધપુરમાં હિન્દુ સંગઠનોએ સૂત્રોચ્ચાર સાથે બાઈક રેલી કાઢી પ્રાંત અધિકારીને આવેદનપત્ર પાઠવ્યો છે.
અમદાવાદના ધંધુકામાં કિશન ભરવાડની વિધર્મીઓ દ્વારા હત્યા કરવામાં આવી હતી. જેને લઈ રાજ્યભરમાં રોષ જોવા મળી રહ્યો છે. ત્યારે અમરેલીના રાજુલામાં પણ લોકોએ સજ્જડ બંધ પાડી વિરોધ નોધાવ્યો હતો. વિવિધ હિન્દૂ સંગઠનોએ રેલી કાઢી આવેદન પત્ર પાઠવ્યું હતું. ધંધુકામાં કિશન ભરવાડની હત્યાને લઈ આરોપીઓ ઝડપાઈ રહ્યા છે અને જે રીતે એટીએસને તપાસ સોંપ્યા બાદ મૌલવી સહિત લોકોની અટકાયતનો દોર ચાલી રહ્યો છે. અમદાવાદ, દિલ્હી અને પાકિસ્તાન સુધી કનેક્શન નીકળતા લોકમાં વધુ નારાજગી જોવા મળી રહી છે. ત્યારે અમરેલી જિલ્લામાં પણ લોકોએ રોષ સાથે કાર્યવાહીની ઉગ્ર માંગ કરી છે.
રાજુલા શહેર સ્વયંભૂ સજ્જડ બંધ
રાજુલા શહેરની મુખ્ય બજાર સહિત વિવિધ બજારો આજે બંધમા જોડાયા છે. જોકે, અહીં એક માત્ર સોશિયલ મીડિયાની અપીલ ઉપર સ્વયંભૂ આક્રોશ સાથે સજ્જડ બંધ પાળી રહ્યા છે. આ બંધ આજે સવારથી બપોરના 2 વાગ્યા સુધી રહેશે. સમગ્ર શહેરીજનો દ્વારા કિશન ભરવાડના હત્યારા સામે કાર્યવાહીની માંગ ઉઠાવી હતી.
વિશ્વહિન્દુ પરિષદ દ્વારા મોટી સંખ્યામા રેલી કાઢી પ્રાંત અધિકારીને આવેદનપત્ર આપવામા આવ્યું હતુ. માર્કેટીંગ યાર્ડ ખાતે વિવિધ સંગઠનો એકત્ર થયા અને શહેરમાં રેલી સ્વરૂપે પ્રાંત કચેરી સુધી પહોચ્યા હતા અને આવેદનપત્ર આપવામા આવ્યું હતુ. હત્યારા સામે કડક કાર્યવાહીની માંગ લોકોએ કરી હતી. પોલીસ તંત્ર દ્વારા ચુસ્ત બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવાયો હતો. જેથી કાયદો વ્યવસ્થાની સ્થિતિ જળવાય રહે.
બાબરામાં 2 મિનિટનું મૌન પાળ્યું
બાબરા શહેરમા હિન્દૂ સંગઠન અને વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ દ્વારા કાર્યકરો સાથે 2 મિનિટ મૌન રાખી કિશન ભરવાડની આત્માને શાંતિ મળે તે માટે પ્રાર્થના કરવામાં આવી હતી.
સેવા અને તિર્થભૂમી નડિયાદમાં આવેલા શ્રી સંતરામ મંદિરમાં મહાસુદ પૂનમ એટલે કે માઘી પૂનમનું વિશેષ મહત્વ રહેલું છે. આ દિવસે મંદિરમાં સાંજે સાકરવર્ષા થાય છે. તેના ભાગરૂપે આવતી 16મી ફેબ્રુઆરીએ માઘી પૂનમે દિવ્ય સાકરવર્ષા થનાર છે ત્યારે તેની મંદિર દ્વારા વિશિષ્ટ તૈયારીઓ શરૂ કરી દેવાઈ છે.
ખેડા જિલ્લાના નડિયાદમાં આવેલા અને સમગ્ર દેશ-વિદેશમાં સેવાના પ્રતિકનું પથ દર્શાવતું શ્રી સંતરામ મંદિરમાં મહાસુદ પૂનમ(માઘી પૂનમ)નું આગવું મહત્વ છે. યોગીરાજ અવધૂત શ્રી સંતરામ મહારાજનો 191માં સમાધિ મહોત્સવ નિમિત્તે આ પૂનમે સાંજે 6 વાગ્યે સાકરવર્ષા થનાર છે. મહારાજે સમાધી લીધી ત્યારે સ્વયંમ દિપ પ્રગટેલા અને મહારાજે સાકરવર્ષા કરી હતી તેના પ્રતિકરૂપે દર વર્ષે મહાસુદ (માઘી) પૂનમે સાકરવર્ષા થાય છે.
આ પૂનમે સાંજે 6 કલાકે "જય મહારાજ"ના નાદ સાથે સાકરવર્ષા થાય છે. આ પહેલા દિવ્ય આરતી પણ કરવામાં આવે છે. આ પૂનમને આડે હવે પખવાડિયા જેટલો સમય બાકી રહ્યો છે ત્યારે મંદિર પ્રશાસન દ્વારા તેની તૈયારીઓ શરુ કરી દેવાઈ છે. આ દિવસે સાકર અને કોપરાની ઉછામણી થાય છે. સ્વયંસેવકો દ્વારા આ ઉછામણી કરી સાકરવર્ષા કરવામાં આવે છે.
જેની તૈયારીઔના ભાગરૂપે મંદિરમાં સંસ્થાના વિદ્યાર્થીઓ તથા સ્વયંસેવકો સાકરની તૈયારીઓમાં લાગી ચૂક્યા છે. સાકરમાંથી ચારણી વડે ભૂક્કી થઈ ગયેલી સાકરને અલગ કરવામા આવે છે અને આખી સાકરને પ્રસાદરૂપ લેવામાં આવે જે સાકરવર્ષાના સમયે સ્વયંસેવકો દ્વારા ઉછામણી થશે. અંદાજીત 1500 કીલો સાકરની તૈયારીમાં સ્વયંસેવકો જોડાયા છે.
દર વર્ષે આ પૂનમના આગળના દિવસે અને પાછળના દિવસો દરમિયાન નગરમાં અલગ જ નજારો હોય જોવા મળે છે કારણ કે આ દિવસે મેળાની રંગત જામતી હોય છે. પરંતુ છેલ્લા 2 વર્ષથી કોરોનાના કારણે આ મેળો યોજાઈ રહ્યો નથી.
દેશનાં નાણામંત્રી નિર્મલા સીતારમણ મંગળવારે વર્ષ 2022-23નું બજેટ રજૂ કરશે, આ બજેટમાં ગુજરાતને લગતી મહત્ત્વની જાહેરાત થઇ શકે છે. એમાં ગાંધીનગરમાં આવેલા ગિફ્ટ સિટીના ઇન્ટરનેશનલ ફાઇનાન્સ સર્વિસીઝ સેન્ટર(આઇએફએસસી)માં શિપિંગક્ષેત્રના લીઝિંગ એટલે ફાઇનાન્સને લગતી કામગીરી થાય એવી જાહેરાત થાય એમ છે. ગયા બજેટમાં ગિફ્ટ સિટી(ગુજરાત ફાઇનાન્સ ટેક સિટી)માં એરક્રાફ્ટ લીઝિંગની જાહેરાત કરાઇ હતી અને એની કામગીરી શરૂ પણ થઈ ગઈ છે. એ જ રીતે શિપિંગ કારોબારના કરોડોનો ફાઇનાન્સનો ધંધો વાયા ગિફ્ટ સિટીના આઇએફએસસીથી થાય તેમ છે, જેને પગલે ફાઇનાન્સક્ષેત્રે ગુજરાતમાં રોજગારીનું નવું ક્ષેત્ર ખૂલશે અને રોજગારી વધશે.
ગિફ્ટ સિટીમાં આઇએફએસસી અને સમગ્ર પ્રોજેક્ટની શરુઆતથી જાણકાર અને આઇએફએસસી હેડ દીપેશ શાહે દિવ્ય ભાસ્કરને જણાવ્યું હતું કે મંગવારે જે બજેટ રજૂ થવા જઈ રહ્યું છે એમાં ગુજરાતના ગિફ્ટ સિટીના ઇન્ટરનેશનલ ફાઇનાન્સ સર્વિસીઝ સેન્ટરમાં શિપિંગક્ષેત્રના લીઝિંગ એટલે ફાઇનાન્સને લગતી જાહેરાત થઇ શકે છે, કારણ કે હાલમાં તો શિપ લીઝિંગ ભારતથી થતું નથી, એ ગિફ્ટ સિટીથી થાય, એ અંગે એક રિપોર્ટ પણ અમે તૈયાર કર્યો છે, જેમ અગાઉના બજેટમાં એરક્રાફટ લીઝિંગની ભારત સરકારે જાહેરાત કરી હતી, એ રીતે જે અહીં શિપ લીઝિંગ થઇ શકે છે.
ગિફ્ટ સિટીમાંથી કેવી રીતે કરવું એની જાહેરાત થઈ શકે છેઅગાઉના એરક્રાફટ લીઝિંગમાં જાહેરાતના થોડા સમયમાં જ ગિફ્ટ સિટીમાં દસથી બાર કંપની આવી ગઇ છે અને કામ પણ શરૂ થઈ ગયું છે. હવે નવો બિઝનેસ આ સેન્ટર ખેંચી લાવે એમ છે. શિપ લીઝિંગ ભારતમાં જ થતું નથી તો ગિફ્ટ સિટીમાંથી કેવી રીતે કરવું અને એ માટેની જાહેરાત થઇ શકે છે. આ ઉપરાંત એલઆરએસ-લિબરલાઇઝ રેમિટન્સ સ્કીમ છે, એમાં પૈસા બહાર જાય છે. એમાં બહારથી ઇન્વેસ્ટ થાય તો ટેક્સ નથી, જ્યારે તેના હાથમાં આવે, ઇન્ડિયામાં આવે ત્યારે ટેક્સ પે કરે છે. અહીંથી થાય તો જ્યારે લે-વેચ કરે, ભલે પૈસા તેના હાથમાં ન આવ્યા હોય ત્યારે તેને ટેક્સ આપવો પડે. આમ, રિટેલ પાર્ટિસિપેશન વધે એવી વ્યવસ્થા પણ ગોઠવાઇ શકે છે. અગાઉનાં વર્ષોમાં બજેટમાં ગિફ્ટ સિટીને લઇને જાહેરાત એરક્રાઇટ લીઝિંગ ,ત્યાર બાદ બુલિયન એક્સચેંજની જાહેરાત, એઆઇએફ-અલ્ટરનેટ ઇન્વેસ્ટમેન્ટ ફંડની જાહેરાત થઈ હતી
હાલમાં 200 બિલિયન કિંમતનાં 3 હજાર કોમર્શિયલ વેસલ્સના ઓર્ડર બુકએક અંદાજ મુજબ, વિશ્વના શિપિંગ મેપ પર ભારતનું સ્થાન પણ વ્યૂહાત્મક રીતે યોગ્ય છે, સાથે અડધા ભારતમાં દરિયાઇ સીમા લાગુ પડે છે. દેશમાં 7517 કિમીનો દરિયાકિનારો, 12 મેજર પોર્ટ અને 205 નાના પોર્ટ હાલમાં કાર્યરત છે. શિપિંગ મંત્રાલયનો અંદાજ છે કે જે ગુડ્સ ટ્રેડ કે બિઝનેસ થાય છે એમાં 70 ટકા વેલ્યુના અને 95 ટકા વોલ્યુમ મેરીટાઇમ ટ્રાન્સપોર્ટ દ્વારા થાય છે. વર્ષ 2019-20માં ભારતીય શિપનો ભારતીય એકસપોર્ટ-ઇમ્પોર્ટમાં હિસ્સો 6.53 ટકા છે. દર વર્ષે 75 બિલિયન યુએસ ડોલર જેટલો દરિયાઇ રૂટ પર બિઝનેસ ફોરેન શિપિંગ કંપનીઓ થકી થાય છે. એરક્રાફટ લીઝિંગમાં જે સફળતાથી ગિફ્ટ સિટીમાં કામગીરી થઇ છે એને આ ક્ષેત્રે પણ લાગુ કરી શકાય, લીઝિંગના નવા ક્ષેત્ર ખૂલશે, નવી રોજગારી મળશે. હાલમાં 3 હજાર કોમર્શિયલ વેસલ્સના 200 બિલિયન કિંમતના શિપના ઓર્ડર બુક થયેલા છે, જે ક્ષેત્રે ભારતને વિપુલ તકો છે.
એરક્રાફટ લીઝિંગ કંપનીઓને 10 વર્ષ માટે કેપિટલગેઇન ટેક્સમાં રાહત અપાઇ હતીભારત સરકારે 2020-21ના બજેટમાં એરક્રાઇટ લીઝિંગની જાહેરાત કરાઇ હતી. ગિફ્ટ સિટી આઇએફએસસી ગાંધીનગરમાં સ્ટેમ્પ ડયૂટી એક્ઝમ્પ્શન આપવામાં આવ્યું હતું, જેને પગલે આઇએફએસસીમાં લીઝર એક્યુમેન એવિએશન, જેટ સેટ ગો એવિએશન, વી મેન એરો, હિન્દુસ્તાન એરોનોટિક્સ-એચએએલ એલાયન્સ, ઇન્વેસ્ટેક, એસબીઆઇ, સ્પાઇસજેટ જેવી કંપનીઓએ તેમની ઓફિસ ગાંધીનગરના ગિફ્ટ સિટીમાં આવેલા આઇએફએસસીમાં શરૂ કરીને એરક્રાઇટ લીઝિંગનો બિઝનેસ જે અગાઉ વિદેશથી જ થતો હતો એ હવે ખાસ વિસ્તાર આઇએફએસસીમાંથી થઇ રહ્યો છે. એરક્રાફટ લીઝિંગ કંપનીઓને 10 વર્ષ માટે કેપિટલગેઇન ટેક્સમાં રાહત અપાઇ હતી.
ઊંચા ટેક્સને કારણે વિક્સ્યો નહોતોઅગાઉ ભારતમાં એરક્રાઇટ લીઝિંગ બિઝનેસ ઊંચા ટેક્સને કારણે વિક્સ્યો નહોતો. એક અભ્યાસ મુજબ, ભારતની વિવિધ એરલાઇન્સે આગામી ચારથી પાંચ વર્ષ માટે 800 જેટલાં પ્લેનનો ઓર્ડર આપ્યો છે. એ પૈકી કેટલાકનો ફાઇનાન્સનો બિઝનેસ ગિફ્ટ સિટીના ગ્લોબલ ફાઇનાન્સ હબ આઇએફએસસી માંથી થવા માંડયો છે, જે ઉત્તરોતર વધશે.
શિપીંગ લીઝીગ જોગવાઇ કરાય તો ચોક્કસ ફાયદો થાયઇન્ડિયન શિપ રિસાયકલીંગ એસોસિએશનના સેક્રેટરી હરેશ પરમારે જણાવ્યું હતુ કે, અલંગમાં શિપ બ્રેકિંગનો બિઝનેસ ફુલ્યો છે. તેમાં આ શિપીંગ લીઝીગ જોગવાઇ કરવામાં આવે તો ચોક્કસ ફાયદો થાય. હાલમાં શિપબ્રેકિંગ કંપનીઓ તેમને મળતા રૂ 50 કરોડ જેટલી કિમતના ફાઇનાન્સ સ્થાનિક બેંકો પાસેથી લઇ લે છે. જો કે આ સગવડનો શીપ બ્રેકિંગ ઉદ્યોગને કેવો ફાયદો થાય તે હાલમાં કહી શકાય તેમ નથી પરંતુ ફાયનાન્સ મળે તો તે સારી જ બાબત છે.
બુલિયન એકસચેંજની અગાઉના બજેટમાં જાહેરાત થઇ હતી, એમાં પણ કામગીરી શરૂનાણામંત્રીએ ફેબ્રુઆરી 2020માં રજૂ કરેલા બજેટમાં ગાંધીનગર ખાતે ગિફ્ટ સિટીમાં આવેલા ઇન્ટરનેશનલ ફાઇનાન્સ સર્વિસ સેન્ટરમાં બુલિયન એક્સચેંજ અથવા ગોલ્ડ સ્પોટ એક્સચેંજ શરૂ કરવાની મંજૂરી અપવામાં આવી હતી. ગિફ્ટ સિટીમાં શરૂ થનારા બુલિયન એક્સચેંજમાં કામ કરવું અન્ય એક્સચેંજ કરતાં સહેલું હશે, કારણ કે ગિફ્ટ સિટી ફ્રી ટ્રેડ ઝોનમાં છે અને અહીં એક જ રેગ્યુલેટર છે. ભારતમાં હજુ સ્પોટ બુલિયન એક્સચેંજને કોણ રેગ્યુલેટ કરશે એ નક્કી ન હોઇ અન્ય જગ્યાએ સ્પોટ ગોલ્ડ એક્સચેંજ શરૂ કરવું અશક્ય હતું. આઇએફએસસી-ગિફ્ટમાં ફ્રી ટ્રેડ ઝોનની મંજૂરી છે તેમ જ ગિફ્ટમાં વોલ્ટ સર્વિસ પ્રોવાઇડર કંપની પણ ઑલરેડી કાર્યરત છે. આઇએફએસી-ગિફ્ટમાં અત્યારે પણ 19 વીમા કંપની અને 40 બૅન્કો કાર્યરત છે. એવા સંજોગોમાં આ બુલિયન એક્સચેંજ તેની કામગીરી ટૂંક સમયમાં શરૂ કરશે, એમ ગિફ્ટ સિટીમાં ચાલતા પ્રોજેક્ટના જાણકાર અને બુલિયન એક્સપર્ટે જણાવ્યું હતું.
આઇએફએસસીમાં બે ફોરેન કંપનીને વોલ્ટ સર્વિસ કરવા લાઇસન્સ અપાયું છે. આ તમામ સવલતોને કારણે ગિફ્ટ સિટીમાં મંજૂર થયેલા સ્પોટ બુલિયન એક્સચેંજને અનેક પ્રકારની સુવિધાઓ મળશે, ઇમ્પોર્ટ થયેલા સોનાના સ્ટોરેજ માટે અને કોઇ જ્વેલર કે રિફાઇનર ગિફ્ટ સિટી દ્વારા લોકલ માર્કેટ માટે ગોલ્ડ ઇમ્પોર્ટ કરવા ઇચ્છે તો વોલ્ટ કંપનીઓ આ સવલત પૂરી પાડી શકે છે, જેને માટે જ્વેલર કે રિફાઇનરને વોલ્ટ કંપનીને ગોલ્ડની ઇમ્પોર્ટ ડ્યૂટી ચૂકવવી પડે છે.
ભરૂચના કોવિડ સ્મશાનમાં છેલ્લા ત્રણ દિવસમાં 5 વૃદ્ધોને કોરોના ગાઈડલાઇન સાથે અગ્નિદાહ આપવામાં આવ્યો હતો. શુક્રવારે જ 4 કલાકમાં અંકલેશ્વર કોરોના પોઝિટિવ 2 દર્દીના મૃત્યુ થતા અંતિમ દાહ માટે આવ્યા હતા. બન્નેએ કોરોના વેક્સિનનો એક પણ ડોઝ લીધો ન હતો. શનિવારે સવારે ભરૂચ કોવિડ સ્મશાનમાં 70 વર્ષીય વૃદ્ધનો મૃતદેહ આવ્યો હતો.
શહેરના લિંક રોડ ઉપર આવેલી પરિજાતક સોસાયટીમાં રહેતા બીપીનભાઈ નારણદાસ જાદવ શનિવારે સવારે જ કોરોનાનો રિપોર્ટ કઢાવી સિવિલ હોસ્પિટલમાં દાખલ કરાયા હતા. જોકે તેમનો રિપોર્ટ આવે તે પહેલા જ તેમણે છેલ્લા શ્વાસ છોડી દીધા હતા. જે બાદ હવે રવિવારના રોજ પુનઃ એક સાથે બે વૃદ્ધના ભરૂચમાં મોત નિપજ્યા હતા.
ભોલાવ મનીષા પાર્ક ખાતે રહેતા 72 વર્ષીય રેખાબેન નટવરભાઈ મક્તુપોરીયા જેઓ ગ્લોબલ લાઈફ કેર માં સારવાર લઇ રહ્યા હતા. ગત 24 મી જાન્યુઆરી ના રોજ સારવાર લઇ રહ્યા હતા. જેમનું 30મી જાન્યુઆરીએ મોત નીપજ્યું છે તેમણે વેક્સિન લીધી નહોતી.
વલસાડ જિલ્લામાં છેલ્લા 25 દિવસથી સતત સદીઓ સાથે નોંધાતા કેસમાં રવિવારે મોટો ઘટાડો જોવા મળ્યો હતો. અગાઉના દિવસોમાં નોંધાતા ઢગલાબંધ કેસોને જોતાં રવિવારે 86 જ કેસ નોંધાતા લોકોમાં હાશ્કારો અનુભવાયો હતો. હવે કેસોમાં ઘટાડો થવાની આશા જન્મી હતી. આ સાથે 242 જેટલા દર્દી કોરોના મુક્ત થઇ ગયા હતા. જેને લઇ એક્ટિવ કેસો ઘટીને 1067 થઇ ગયા હતા.
વલસાડ જિલ્લામાં શરૂ થયેલી ત્રીજી લહેરના બે અગાઉ 5 જાન્યુઆરી 2022ના રોજ 71 કેસ નોંધાયા હતા. ત્યારબાદના બીજા જ દિવસથી સદી સાથે કેસોનો સિલસિલો સતત ચાલૂ રહ્યો હતો. જેમાં છેલ્લા 25 દિવસથી સિંગલ, ડબલ, ટ્રિપલ અને 450 સુધી કેસ નોંધાયા હતા. છેલ્લા બે દિવસમાં પણ કોરોનાએ સદી ફટકારવાનું ચાલૂ રાખ્યું હતું. પરંતું રવિવારે કેસોમાં ઘટાડો થઇને 86 કેસ સામે આવતાં સંક્રમણમાં ખાસ્સો ઘટાડો જોવા મળ્યો હતો.
આ સાથે જિલ્લામાં 242 દર્દીઓએ કોરોનાને માત આપી સાજા થઇ ગયા હતા. જ્યારે કોઇ મૃત્યુ પણ નોંધાયું નહિ નોંધાતા ત્રીજી લહેરમાં 30 જાન્યુઆરી સુધી મૃત્યાંક 20 ઉપર સ્થિર રહ્યો હતો. રવિવારે વલસાડ તાલુકામાં 25 કેસ, પારડીમાં 3, વાપીમાં 7, ઉમરગામ 5, ધરમપુરમાં 23 અને કપરાડા તાલુકામાં પણ 23 કેસ નોંધાયા હતા.
ડોકટર અને ધરમપુરના 2 વિદ્યાર્થી પોઝિટિવવલસાડના અટગામ ખાતે સામૂહિક આરોગ્ય કેન્દ્રના ક્વોર્ટર્સમાં રહેતા 39 વર્ષીય મહિલા ડોકટર પોઝિટિવ આવ્યા હતા.જ્યારે કપરાડામાં એક શાળાના 17 વર્ષીય બે વિદ્યાર્થી,ધરમપુર મોહનાકાંવચલીમાં શાળાની 15 અને 16 વર્ષીય 2 વિદ્યાર્થિની ,સર્વોદય પીંડ‌વળ શાળાના શિક્ષક,કપરાડા તાલુકાના છાત્રાલયના 15 થી 16 વર્ષના 4 વિદ્યાર્થી પોઝિટિવ થયા હતા.
નડિયાદમાં આજે એક ભંગારના ગોડાઉનમાં ભિષણ આગ લાગી હતી. જેથી આ વિસ્તારમાં અફડાતફડી મચી હતી. જોકે, ઘટનાની જાણ નડિયાદ ફાયર બ્રિગેડને થતાં ફાયરબ્રિગેડે ત્રણ જેટલા વોટર ટેન્ક દ્વારા પાણીનો મારો ચલાવી આગને કાબુમાં લીધી છે.
નડિયાદમાં સોમવારે વહેલી સવારે 7 વાગ્યા આસપાસ શહેરના મરીડા રોડ પર ભૈરવનાથના મંદિરની બાજુમાં આવેલા એક ભંગારના ગોડાઉનમાં ભિષણ આગ લાગી હોવાની જાણ નડિયાદ ફાયરબ્રિગેડને થઈ હતી. આથી ફાયરબ્રિગેડની ટીમ તુરંત બનાવ સ્થળે દોડી આવી હતી અને આગ પર પાણીનો છંટકાવ કરી આગને કાબૂમાં લેવા તજવીજ હાથ ધરી હતી. ભારે જહેમત બાદ આગ કાબૂમાં આવી હતી. આશરે ત્રણ જેટલા વોટર બ્રાઉઝરો દ્વારા પાણીનો છંટકાવ કરવામાં આવ્યો હતો.
આ ગોડાઉન પુરેપુરો પતરાના સેડ પર બનેલો હોવાથી આગને કાબુમાં લેવા ફાયર કર્મચારીઓને ભારે જહેમત ઉઠાવી હતી. આગ વધુ પ્રસરે નહી તે માટે પણ ફાયર કર્મીઓએ ચીવટ રાખી આગને કાબુમાં લીધી હતી. જોકે મહામુસીબતે આગને કાબુમાં લેવાઈ હતી. આ આગ લાગવાનું ચોક્કસ કારણ જાણી શકાયું નથી.
બનાસકાંઠા જિલ્લામાં રવિવારે 12 દિવસ પછી કોરોનાના કેસમાં ઘટાડો નોંધાયો હતો. જ્યાં સંખ્યા બેકી સંખ્યામાં 99 નોંધાઇ હતી. પાલનપુરમાં 29, ડીસા 29, થરાદ 28, વાવ 06, દાંતા 03, અમીરગઢ, દાંતીવાડા, કાંકરેજ અને દિયોદરમાં 01 કેસ નોંધાયો હતો.
બનાસકાંઠા જિલ્લામાં રવિવારે કોરોનાની રિવર્સ લહેર શરૂ થતાં છેલ્લા 12 દિવસ પછી પોઝિટિવ કેસોની સંખ્યામાં ઘટાડો નોંધાયો હતો. જિલ્લા એપેડેમિક ઓફિસર ડો. એન. કે. ગર્ગએ જણાવ્યું કે, 17 જાન્યુઆરીએ છેલ્લે પોઝિટિવ કેસ 91 નોંધાયા હતા. જે પછી પીક વધતાં આંકડો 100થી 200ને પાર પહોચી ગયો હતો. જોકે, રવિવારે માત્ર 99 કેસ નોંધાયા હતા. જેમાં પાલનપુરમાં 29, ડીસા 29, થરાદ 28, વાવ 06, દાંતા 03, અમીરગઢ 01, દાંતીવાડા 01, કાંકરેજ 01અને દિયોદરમાં 01 કેસ નોંધાયો હતો.
64.34 ટકાના રિકવરી રેટથી 1669 દર્દીઓએ કોરોનાને હરાવ્યોબનાસકાંઠા જિલ્લામાં 30 દિવસમાં એન્ટીજન, આર ટી.પી સી. ર. મળી કુલ 1,15,003 સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા હતા. જે પૈકી 2594 દર્દીઓ કોરોના પોઝિટિવ આવતાં હોમ કવોરન્ટાઇન કરી સારવાર શરૂ કરવામાં આવી હતી. જેમાં 64.34 ટકાના રિકવરી રેટથી 1669 દર્દીઓએ કોરોનાને મ્હાત આપી છે. વર્તમાન સમયે જિલ્લામાં એકટિવ કેસની સંખ્યા 1030 છે.
આઠ દર્દીઓ હોસ્પિટલમાં દાખલજિલ્લામાં ગત વર્ષની સરખામણીએ કોરોનાની ત્રીજી લહેરમાં મોટા ભાગના દર્દીઓમાં સામાન્ય લક્ષણો જોવા મળતાં હોઇ પાંચ દિવસની સારવાર બાદ સાજા થઇ રહ્યા છે. વર્તમાન સમયે સિવિલ હોસ્પિટલમાં 1 તેમજ ખાનગી હોસ્પિટલમાં મળી કુલ આઠ દર્દીઓ દાખલ છે. જીલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં પાલનપુર અને ડીસાના બે વયોવૃધ્ધ કોરોના પોઝિટિવ દર્દીઓના મોત નિપજ્યા છે.
વલસાડ શહેરના અબ્રામા વિસ્તારમાં એક તળાવ પાસે એક નવ જન્મેલા વાછરડાને કોઈ શિકારી જનવરોએ મારણ કરેલી હાલતમાં જોવા મળતા સ્થાનિક લોકોએ નગર પાલિકાના કાઉન્સિલરને જાણ કરી હતી. પાલિકાના કાઉન્સિલરે અબ્રામા વિસ્તારમાં તળાવ પાસે દીપડાએ મારણ કર્યું હોવાની આશંકા અંગે વન વિભાગના અધિકારીઓ ઘટનાની જાણ કરી હતી. વન વિભાગના અધિકારીઓ દીપડાની હાજરીના કોઈ પુરાવા મળ્યા.ન હતા. લોકોની સુરક્ષાના ભાગ રૂપે પાંજરું ગોઠવવામાં આવ્યું છે
વલસાડ શહેર વિસ્તારમાં અબ્રામા ખાતે દીપડાએ એક વાછરડાને ફાડી ખાવાની આશંકાને પગલે શહેરીજનોમાં ભારે ફફડાટ ફેલાઈ જવા પામ્યો છે. આ અંગે વલસાડ વન વિભાગની ટીમને જાણ કરવામાં આવી હતી. વલસાડ શહેરના અબ્રામા વિસ્તારમાં વૃંદાવન સોસાયટી, નજીક એક તળાવ પાસે રહેતા શશિકાન્ત ગોવિંદભાઇ પટેલના જણાવ્યા મુજબ, મળસ્કે 4.30 કલાકે સુમારે કુતરા ભસવાનો અવાજ આવ્યો હતો. ત્યારબાદ તેઓએ તે જગ્યાએ તપાસ કરતા એક નવા જન્મેલા ગાયના વાછરડાને ફાડી ખાધેલી હાલતમાં મળી આવ્યું હતું.
સ્થાનિક લોકોએ નગર પાલિકાના કાઉન્સિલરને જાણ કરવામાં આવી હતી. જેમાં દીપડો અહીં ફરતા હોવાની આશંકાને લઈને તેઓએ તાત્કાલિક વલસાડ નગરપાલિકાના સભ્ય જાકીર પઠાણને જાણ કરી હતી. અને જાકીર પઠાણે વલસાડ વન વિભાગની ટીમને આ બાબતે જાણ કરી હતી. આ અગાઉ આ વિસ્તારમાં દીપડને લોકોએ જોયો હતો. જેને લઈને શહેરીજનોમાં ભયનો માહોલ ફેલાયો છે. વલસાડ વન વિભાગના અધિકારીઓ ઘટના સ્થળની મુલાકાત લીધી હતી. ઘણી ઝીણવટ ભરી તપાસ કર્યા બાદ પણ દીપડાના ફૂટ પ્રિન્ટ કે અન્ય કોઈ અવશેષ મળી આવ્યા ન હતા. તેમ છત્તા લોકોની સુરક્ષાને ધ્યાને રાખીને વલસાડ વન વિભાગની ટીમે વન્ય પ્રાણી દીપડાને રેસ્ક્યુ કરવા માટે પાંજરૂ ગોઠવવામાં આવ્યું છે. વન વિભાગના અધિકારીઓએ રખડતા કૂતરાઓએ વાછરડી ફાડી નાખી હોવાની આશંકા દર્શાવી છે.
હળવદમાં તોતિંગ વ્યાજ વસુલ કરનારા શખ્સ વિરુદ્ધ અંતે ગુનો નોંધવામાં આવ્યો છે. હળવદના યુવાને વર્ષ 2009 અને ત્યારબાદ કટકે – કટકે વ્યાજે લીધેલા રૂપિયા 24 લાખના 88 લાખ રૂપિયા વસુલ કરનારા ધ્રાંગધ્રા તાલુકાના સોલડી ગામના મફા નામના શખ્સ વિરૂદ્ધ હળવદ પોલીસ મથકમાં થયેલી અરજી બાદ ગતરાત્રીના હળવદ પોલીસે અંતે ગુનો દાખલ કર્યો છે. પોલીસે આરોપીની અટકાયત કરી છે.
આ બનાવ અંગે જાણવા મળતી વિગતો મુજબ ધ્રાંગધ્રા તાલુકાના સોલડી ગામે રહેતા મફા ખોડાભાઈ મેવાડા પાસેથી હળવદના કુંભાર દરવાજા નજીક રહેતા સંજયભાઈ એમ.ભરવાડ નામના યુવાને વર્ષ 2009 થી 2021 દરમિયાન કટકે કટકે જરૂરત મુજબ રૂપિયા 24 લાખ વ્યાજે લઈ બદલામાં વ્યાજ સહિત રૂપિયા 88 લાખ ચૂકવી આપ્યા હતા.
આમ છતાં આરોપી મફા ખોડાભાઈ ભરવાડ દ્વારા વ્યાજનું વ્યાજ પડાવવા હજુ પણ રૂપિયા 53.96 લાખ આપવા પડશે તેમ કહી સંજયને ફોનમાં અવાર નવાર પઠાણી ઉઘરાણી કરી હતી. તેમજ સંજયભાઈના ઘરે જઈ બિભિત્સ ગાળો આપી હતી અને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપતા સંજયભાઈએ હળવદ પોલીસ મથકમાં અરજી આપી હતી. જે અન્વયે હળવદ પોલીસે આરોપી મફા ભરવાડ વિરુદ્ધ આઈપીસી કલમ 504,506(2) તથા ગુજરાત નાની ધિરાણ અધિનિયમ 2011 ની કલમ 533(3),40,42 મુજબ ગુનો દાખલ કર્યો હતો. તેમજ આરોપી મફાની અટકાયત કરી આગળની તપાસ હાથ ધરી છે.
વિદ્યાનગર પોલીસે શંકા આધારે રોકેલા ત્રણ બાઇક સવાર યુવકની પુછપરછ કરતાં તે વાહન ચોર હોવાનું ખુલ્યું હતું. આ શખસે હોન્ડા સ્પેન્ડર પ્લસ બાઇકને નિશાન બનાવતાં હતાં. કારણ કે તેના કી શોકેટ (ચાવી) ઢીલી થતાં તે અન્ય કોઇ ચાવીઓથી ખુલી જતું હોય તેને ખોલી ચોરી કરી જતાં હતાં. આ શખસોએ છેલ્લા કેટલાક દિવસમાં જ મધ્ય ગુજરાતમાંથી 20 જેટલા બાઇક ચોરી કરી હોવાનું કબુલાત કરતાં પોલીસે આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
વિદ્યાનગર પોલીસની ટીમને બાતમી મળી હતી કે રીઢો બાઇક ચોર હર્ષદ ઉર્ફે હોલો બાવજી ભોઇ (રહે.ફાગણી) ચોરીનું બાઇક લઇ જીઆઈડીસીમાં ફરી રહ્યો છે. આ બાતમી આધારે પોલીસ સબ ઇન્સ્પેક્ટર પી.બી. જાદવ સહિતની ટીમે છટકું ગોઠવી હર્ષદને પકડી પાડ્યો હતો. તેની પાસે નંબર વગરનું બાઇક મળી આવ્યું હતું. જે અંગે સઘન પૂછપરછ કરતાં તે ભાંગી પડ્યો હતો અને બોરસદમાંથી ચોરી કરી હોવાનું કબુલ્યું હતું. આથી, તેની અટક કરી આગવી ઢબે પૂછપરછ હાથ ધરી હતી.
હર્ષદે કબુલ્યું હતું કે, મે મહિનામાં આણંદ સબજેલમાંથી છુટ્યા બાદ અલગ અલગ જગ્યાએથી વડોદરા, નડિયાદ, અમદાવાદ, સુરતમાંથી બાઇક ચોરીઓ કરી હતી. તેણે અત્યાર સુધીમાં 20 બાઇક ચોરીની કબુલાત કરી છે. જેમાં વડોદરા, ખેડા, સુરત, અમદાવાદ, આણંદ સહિત જિલ્લાનો સમાવેશ થાય છે. આથી, પોલીસે તેની પાસેથી 20 બાઇક કિંમત રૂ.5.65 લાખની રીકવરી કરી તેના સાગરીત ભરત ઉર્ફે લાલો જીજા ભરવાડ (રહે. મુળ જામડી,તા. લીંમડી, જિ. સુરેન્દ્રનગર, હાલ ફાગણી) તથા રાજુ મખા સાટીયા (ભરવાડ) (રહે.છલાળા, તા. ચુડા)ની અટક કરી હોન્ડા સ્પેન્ડર પ્લસ 17 અને હોન્ડા સાઇન 2 ને ડિસ્કવર મળી કુલ 20 બાઇક ચોરીના ગુનો ઉકેલ્યાં હતાં.
અત્રે ઉલ્લેકનીય છે કે, હર્ષદ ઉર્ફે હોલો રીઢો વાહન ચોર છે. જે અગાઉ આણંદ ટાઉન, મહેળાવ, વિદ્યાનગર, એલસીબી ખાતે પાંચ વખત ચોરીના ગુનામાં પકડાયેલો છે. સગીર અવસ્થાથી જ વાહન ચોરવા ટેવાયેલો હોવાનું પણ પોલીસે જણાવ્યું હતું.
ગુજરાતમાં હવે કોરોનાની સુનામી ધીમી પડી ગઈ છે. ત્રીજી લહેરમાં ડાઉનફોલ શરૂ થઈ ગયો છે અને સતત બીજા દિવસે નવા કેસ 10 હજારથી ઓછા નોંધાયા છે. રાજ્યમાં 24 કલાકમાં 6679 નવા કેસ નોંધાયા છે. તો પહેલીવાર ત્રીજી લહેરમાં રાજ્યમાં 35ના મોત થયા છે. જ્યારે 14171 દર્દી સાજા થયા છે. જ્યારે રાજ્યનો રિકવરી રેટ વધીને 91.88 ટકા થઈ ગયો છે.
તેમજ વેન્ટિલેટર પરના દર્દી ઘટીને 265 થઈ ગયા છે. 2021માં 1 જુલાઈથી 31 ડિસેમ્બર સુધી 59 દર્દીના મોત થયા હતા. જ્યારે 2022ના જાન્યુઆરીના માત્ર 31 દિવસમાં જ 255 દર્દીના મોત થઈ ગયા છે. 250 દિવસ બાદ 35 જેટલો મોતનો આંક થયો છે. અગાઉ 26 મેના રોજ 36 મોત નોંધાયા હતા.
ત્રીજી લહેરમાં પહેલીવાર મોતનો આંકડો 35 થયોઅમદાવાદમાં 2,399 કેસ, વડોદરામાં 1,045 કેસ, રાજકોટમાં 777 કેસ, સુરતમાં 418 અને ગાંધીનગરમાં 392 કેસ નોંધાયા છે. જ્યારે અમદાવાદ શહેરમાં 6, સુરત જિલ્લામાં 5, વડોદરા શહેર અને ભાવનગર જિલ્લામાં 3-3નાં મોત થયાં છે. રાજકોટ શહેર, સુરત શહેર, ભાવનગર શહેર તથા પંચમહાલ જિલ્લામાં 2-2નાં મોત નોઁધાયા છે. જ્યારે ગાંધીનગર શહેર, વડોદરા, રાજકોટ, મહેસાણા,વલસાડ, અમરેલી, પોરબંદર, બોટાદ અને દેવભૂમિ દ્વારકા જિલ્લામાં 1-1નું મોત થયું છે.
20મીએ આવી ગઈ ત્રીજી લહેરની પીક!રાજ્યમાં બીજી લહેરમાં સૌથી વધુ 14 હજાર 605 કેસ 30 એપ્રિલે નોઁધાયા હતા. જે 263 દિવસ અગાઉ હતાં, તો 232 દિવસ બાદ 13નાં મોત થયાં છે. અગાઉ 5 જૂને 13નાં મોત નોંધાયા હતા. રાજ્યમાં આજે 21225 કેસ એ બીજી લહેરની પીક તોડી નાંખી છે. 30 એપ્રિલ 2021ના રોજ બીજી લહેરની પીક 14605 કેસ પર આવી હતી. જ્યારે પહેલી લહેરની પીક 27 નવેમ્બરના રોજ 1607 કેસ પર આવી હતી. 20 જાન્યુઆરીએ 24485 કેસ નોંધાયા હતા. આ ત્રીજી લહેરના સૌથી વધુ કેસ છે.
17 જાન્યુઆરીએ 12753 કેસ નોંધાયા હતા. જે ત્રણ દિવસમાં 11732 કેસનો વધારો થઈને 20 જાન્યુઆરીએ અત્યાર સુધીના સૌથી વધુ એટલે કે 24485 કેસ નોંધાયા હતા. આમ ત્રણ દિવસમાં 12753 હજારથી વધીને 24485 કેસ થયા હતા. જ્યારે 10 દિવસમાં 24,485થી 15090નો ઘટાડો નોંધાઈને 9395 કેસ સુધી પહોંચી ગયો છે. જ્યારે આજે પણ કેસ પહેલીવાર 7 હજારથી નીચે 6679 નોંધાયા છે.
265 દર્દી વેન્ટિલેટર પર અને 83 હજાર એક્ટિવ કેસરાજ્યમાં અત્યાર સુધીમાં 11 લાખ 66 હજાર 659ના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યા છે, જ્યારે મૃત્યુઆંક 10 હજાર 473 થયો છે. તેમજ અત્યાર સુધીમાં 10 લાખ 66 હજાર 393 દર્દી ડિસ્ચાર્જ થયા છે. એક્ટિવ કેસની વાત કરીએ તો રાજ્યમાં હાલ 83 હજાર 793 એક્ટિવ કેસ છે, જેમાંથી 265 દર્દી વેન્ટિલેટર પર છે, જ્યારે 83 હજાર 528 દર્દીની હાલત સ્થિર છે.
રાજ્યમાં જાન્યુઆરીના 31 દિવસમાં કોરોનાથી 355નાં મોત30 જાન્યુઆરીએ 35, 30 જાન્યુઆરીએ 30, 29 જાન્યુઆરીએ 33, 28 જાન્યુઆરીએ 30, 27 જાન્યુઆરીએ 22, 26 જાન્યુઆરીએ 21ના, 25 જાન્યુઆરીએ 28ના, 24 જાન્યુઆરીએ 25ના અને 23 જાન્યુઆરીએ 19ના મોત થયા છે. જ્યારે 22 જાન્યુઆરીએ 15ના અને 21 જાન્યુઆરીએ 16ના મોત થયા હતા. 20 જાન્યુઆરીએ અમદાવાદમાં શહેરમાં 7, સુરત શહેરમાં 2, જામનગર શહેર, ગાંધીનગર, રાજકોટ અને ખેડા જિલ્લામાં 1-1 મળી કુલ 13ના મોત થયા છે, 19 જાન્યુઆરીએ અમદાવાદ શહેરમાં 6, વલસાડ અને સાબરકાંઠા જિલ્લામાં 2-2, સુરત શહેર અને ભરૂચ જિલ્લામાં 1-1 મળી કુલ 12નાં મોત થયાં છે. 18 જાન્યુઆરીએ અમદાવાદ શહેર અને સુરત જિલ્લામાં 3-3, સુરત શહેરમાં 2 અને ભાવનગર શહેરમાં 1 મળી કુલ 10નાં મોત થયાં છે. 17 જાન્યુઆરીએ અમદાવાદ શહેરમાં અને સુરત શહેરમાં 1-1, સુરત જિલ્લામાં 2 અને પંચમહાલ જિલ્લામાં 1નું મોત થયુ છે, 16 જાન્યુઆરીએ અમદાવાદ, ભાવનગર અને સુરતમાં 2-2 વડોદરા અને તાપીમાં 1-1 મળી 8નાં મોત નોંધાયા છે, 15 જાન્યુઆરીએ રાજ્યમાં કુલ 7 લોકોના મોત થયા છે, જેમાં અમદાવાદમાં 2, સુરતમાં 3, નવસારીમાં 1, રાજકોટમાં 1નું મોત નિપજ્યું હતું.
14 જાન્યુઆરીએ નવસારી અને વલસાડમાં 1-1 મળી કુલ 2ના મોત થયા હતા. જ્યારે 13 જાન્યુઆરીએ અમદાવાદ શહેર, સુરત શહેર તથા વલસાડ, રાજકોટ અને ભાવનગર જિલ્લામાં 1-1 મોત થયા હતાં, 12 જાન્યુઆરીએ સુરત શહેરમાં 2, રાજકોટ અને વલસાડ જિલ્લામાં 1-1 મળી કુલ 4ના મોત નોંધાયા છે. 11 જાન્યુઆરીએ વલસાડ, સુરત અને પોરબંદર જિલ્લામાં 1-1 મળી કુલ 3 દર્દીના મોત થયા છે, 10 જાન્યુઆરીએ કોરોનાના કારણે રાજ્યમાં 2 દર્દીના મોત થયા હતા, જેમાં રાજકોટ જિલ્લા અને સુરત જિલ્લામાં 1-1નાં મોત હતું.
ગુજરાતમાં નવા કેસ અને એક્ટિવ કેસ
1 ડિસેમ્બરથી 31 જાન્યુઆરી સુધી રાજ્યમાં નોંધાયેલાં કેસ, મોત અને ડિસ્ચાર્જના આંકડાઓ
રાજ્યમાં કુલ 1160659 કેસ અને 10473 દર્દીનાં મોત અને 1066393 દર્દી ડિસ્ચાર્જ
રાજકોટ શહેરની જાણીતી ધાર્મિક સંસ્થામાં સેવક તરીકે કામ કરતાં જામનગર પંથકના યુવાન સાથે ઓળખાણ કેળવી તેને મોહજાળમાં ફસાવી ભોપાલના ગે શખ્સે સેવક સાથેનો પોતાનો વીડિયો ઉતારી લઇ હનિટ્રેપમાં ફસાવી ચાર કરોડ માગ્યા હતા. આ ગુનામાં ગાંધીગ્રામ પોલીસે અગાઉ ત્રણને પકડી લીધા બાદ મુખ્ય સુત્રધાર એવા મધ્યપ્રદેશના ભોપાલના મયંક નામના શખસની અમદાવાદથી ધરપકડ કરવામાં આવી છે.
અગાઉ ત્રણ શખસ ઝડપાયા હતાઆ બનાવ અંગે ગત ડિસેમ્બર મહિનામાં ગાંધીગ્રામ પોલીસે સેવકની ફરિયાદ પરથી IPC 120 (બી), 387, 388, 323, 504, 506(2), 292 (ખ) મુજબ ગુનો નોંધી ભાવનગરના સિહોરના રાજપરા ખોડિયાર ગામના ચીમન ઉર્ફે મુન્નો પાલજીભાઇ ગોહેલ, ભાવનગરના વરતેજના આંબેડકર ચોક વણકરવાસમાં રહેતાં મનોજ ઉર્ફે અભય વિનોદભાઇ રાઠોડ અને ગોંડલી આશાપુરા સોસાયટી-9માં આશાપુરા રોડ પર રહેતાં ભોજરાજસિંહ ઉર્ફે ભોજુભા ગંભીરસિંહ ગોહિલ સામે ગુનો નોંધી ત્રણેયની ધરપકડ કરી હતી.
હિડન કેમેરાથી વીડિયો ઉતારી વાઇરલ કરવાની ધમકી આપી હતીફરિયાદી સેવક યુવાન સાથે સમલૈંગિક સંબંધો બાંધી તેનો હિડન કેમેરાથી વીડિયો ઉતારી આ વીડિયો વાઇરલ કરવાની ધમકી દઇ પહેલા રૂ.1.35 કરોડની માગણી કરી બાદમાં બીજા બે સાથે મળી સેવક સાથે મિટીંગો કરી ગાળો દઇ ધમકી આપી કુલ 4 કરોડ માગી 10 હજાર પડાવી લીધા હતાં.
પહેલા 1.35 કરોડની માગણી કરી હતીમયંક તથા તેના મળતીયા ભોજરાજસિંહ ગોહિલ, અભય રાઠોડ અને ચિમન ઉર્ફ મુન્નાએ કાવત્રુ રચી સેવકનો વીડિયો બનાવી વાઇરલ કરી દેવાની ધમકી આપી હતી. પહેલા 1.35 કરોડ અને બાદમાં 4 કરોડ માગી બળજબરીથી 10 હજાર પડાવી લીધાની ફરિયાદ દાખલ થઇ હતી. અગાઉ ત્રણ આરોપી પકડાયા બાદ મુખ્ય સુત્રધાર મયંક ફરાર હોય તેની શોધખોળ થઇ રહી હતી. જેને આજ રોજ અમદાવાદ ખાતેથી ધરપકડ કરી તપાસ હાથ ધરી છે..
બોરસદના પ્રતિષ્ઠિત વ્યાપારી તરીકે નામના ધરાવતા ખમણના વેપારી એવા ઠક્કર પરિવારની પુત્રવધુના શંકાસ્પદ મોતના પોલીસે બનાવના ત્રણ દિવસ બાદ પતિ સહિત સાત સાસરિયા સામે હત્યાનો ગુનો નોંધ્યો હતો.હાલ મૃતક પરિણીતાના પતિ અને જેઠની ધરપકડ કરી કોરોના ટેસ્ટ કરાવ્યો હતો જેમાં પતિનો રિપોર્ટ કોરોના પોઝેટીવ આવ્યો હતો જે હાલ નેગેટિવ આવતા તેને કોર્ટમાં રજૂ કરાયો હતો જ્યાં કોર્ટે 4 દિવસના રિમાન્ડ મંજુર કર્યા છે.જ્યારે જેઠને 7 દિવસના રિમાન્ડ પૂર્ણ થતાં કોર્ટે તેને જ્યુડિશિયલ કસ્ટડીમાં ધકેલાયો છે.પારિવારિક શોષણનો ભોગ બનેલા મૃતક પરિણીતાને સાસરિયાઓ દ્વારા રસોઇ બનાવતા આવડતી ન હોવાના મ્હેંણા ટોણા થી અપમાનિત કરી છેલ્લા દસ વર્ષથી ત્રાસ ગુજારવામાં આવતો હતો.બાદમાં પતિએ જ ગળુ દબાવી પત્નિની હત્યા કરી નાંખી હોવાની વિગતો ખુલી હતી.
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ બોરસદમાં ઠક્કર ખમણ હાઉસની પ્રતિષ્ઠિત પેઢી ધરાવતા ઠક્કર કુટુંબની પુત્રવધૂ રોશા ઉર્ફે નિશા ની હત્યા પ્રકરણમાં મૃતક રોશા ના ભાઈ સુરતના લશકાણા ખાતે રહેતા અને માર્કેટીંગનો વ્યવસાય કરતાં ધવલભાઈ બટુકભાઈ ગંગદેવ (લોહાણા)એ 18 જાન્યુઆરી ના રોજ મૃતક પરિણીતાના સાસરિયા વિરુધ્ધ પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવી હતી.જેમાં પોલીસે મૃતકનું ફોરેન્સિક પીએમ કરાવી પતિ સહિત સાત સાસરિયાઓ સામે ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી હતી.જેમાં પોલીસ દ્વારા મૃતક પરિણીતાના પતિ અને જેઠની ધરપકડ કરવામાં આવી છે.
મૃતક રોશા ઉર્ફે નિશા ઠક્કર હત્યા પ્રકરણમાં ઝડપાયેલા પતિ અમિત ઠક્કર અને જેઠ મનોજ ઠક્કરનો બોરસદ ગ્રામ્ય પોલીસ દ્વારા કોરોના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યો હતો.જેમાં પતિ અમિત ઠક્કરનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવતા તેને ખાનગી હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યો હતો. જ્યારે જેઠ મનોજ ઠક્કરને કોર્ટમાં રજૂ કરતા કોર્ટે સાત દિવસના રિમાન્ડ મંજુર કર્યા હતા.હાલ પતિ અમિત ઠકકરનો રિપોર્ટ નેગેટિવ આવતા તેને બોરસદ ગ્રામ્ય પોલીસે કોર્ટમાં રજૂ કર્યો હતો જ્યાં કોર્ટે તેના 4 દિવસના રિમાન્ડ મંજુર કર્યા હતા.બીજી તરફ જેઠ મનોજ ઠકકરના રિમાન્ડ પૂર્ણ થતાં તેને જ્યુડિશિયલ કસ્ટડીમાં ધકેલવામાં આવ્યો છે.
મહત્વનું છે કે મૃતક પરિણીતાના સાસુ સસરા સહિત પાંચ આરોપી હજુ પણ ફરાર છે.પોલીસ દ્વારા આ પાંચ આરોપી પ્રવિણ મગનલાલ ઠક્કર, ગીતાબહેન ઠક્કર, વિજય મગન ઠક્કર, ચંદનબહેન વિજય ઠક્કર, ભક્તિ ઉર્ફે પુંજાબહેન મનોજ ઠક્કરને ઝડપવા પોલીસ નિષ્ફળ થઈ રહી હોઈ જનતામાં પોલીસની પ્રામાણિકતા ઉપર પ્રશ્નો ઉભા થઇ રહ્યા છે
આ બાબતે પોલીસ ઇન્સ્પેકટર ડી.જી.ગોહિલે જણાવ્યું હતું કે પોલીસ દ્વારા ફરાર આરોપીઓ ઉપર વોચ ગોઠવાઈ છે.હજુ પકડમાં આવ્યા નથી.અમિત ઠક્કરના 4 દિવસના રિમાન્ડ મંજૂર થયા છે.જે રિમાન્ડ દરમ્યાન તેની પાસેથી હત્યા અંગેની સાચી માહિતી કઢાવવા પ્રયત્ન કરીશું.
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે મૃતક રોશાબહેન ઉર્ફે નિશાબહેન (ઉ.વ.35)ના લગ્ન પંદરેક વર્ષ પહેલા સાવરકુંડલાના રહેવાસી અમિતકુમાર પ્રવિણભાઈ ઠક્કર સાથે થયાં હતાં. અમિત ઠક્કર બોરસદ ખાતે ખમણનો વેપાર ધંધો કરતા હતા અને વહેરા લેગ્સી ગાર્ડન સોસાયટીમાં સંયુક્ત પરિવારમાં રહેતાં હતાં. જોકે, સાસરીમાં આવ્યા બાદ સાસરિયાઓ સતત રોશાબહેનને રસોઇ બનાવતા આવડતું નથી અને તારી મમ્મીની જેમ તું પણ ગાંડી થઇ જા. એટલે અમને તારાથી મુક્તી મળે, તેવું કહી હેરાન પરેશાન કરતાં હતાં. આ ત્રાસથી કંટાળી રોશાબહેન પિયર આવી જતાં હતાં. પરંતુ તેને સમજાવી પરત સાસરિમાં મોકલી આપતાં હતાં. દરમિયાનમાં 18મી જાન્યુઆરી, 22ના રોજ સવારના દસેક વાગે મૃતકના ભાઈ ધવલભાઈને સુરત જાણ કરી હતી કે તમારી બહેન રોશાબહેન ઉર્ફે નિશાબહેન સવારના બાથરૂમમાં ન્હાવા માટે ગયા તે સમયે પડી જતા ગંભીર હોવાનું જણાવ્યું હતું.જોકે ધવલભાઈએ બોરસદ ગ્રામ્ય પોલીસને જાણ કરતા પોલીસે મૃતક પરિણીતાની લાશનો કબજો લઈ પીએમ કરાવ્યું હતું.અને પતિ સહિત સાત સાસરિયા વિરૂધ્ધ ગુનો નોંધ્યો હતો.
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં ઓનલાઇન છેતરપિંડીના બનાવો સતત વધી રહ્યા છે. લોકોને વિશ્વાસમાં લઈ અને વારંવાર છેતરપિંડી કરવામાં આવતી હોવાની અનેક ફરિયાદ ઉઠી છે. અજાણ્યા નંબરમાંથી ફોન કરી બેંકના નંબર જાણી અને તેમાં આધાર કાર્ડ લિંક કરાવવા તેમજ ઓનલાઇન રીતે કોઈ લાલચ આપી વ્યક્તિને ફોસલાવી અને તેની પાસેથી વિશ્વાસમાં લઈ અને નાણાં પડાવવાના કારસા જિલ્લામાં છેલ્લા એક વર્ષમાં વધ્યા છે. જિલ્લામાં એક વર્ષમાં સાઇબર ક્રાઇમના 28 કેસ દાખલ થયા છે.
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં છેલ્લા એક વર્ષના સમયગાળામાં ઓનલાઇન છેતરપિંડીના અને વિશ્વાસઘાતમાં લઈ અને નાણાં પણ પડાવ્યામાં આવ્યા હોય તેવા 28 ગુનાઓ સાયબર સેલમાં દાખલ થયા છે. કોઈ વ્યક્તિ સાથે અશ્લીલ વીડિયો ઉતારી અને તેની પાસે પૈસાની માગણી કરી હોય અને પૈસા ન આપતા સોશિયલ મીડિયા ઉપર વીડીયો વાયરલ કરી અને અપમાનિત કર્યા હોવાના કિસ્સાઓ પણ એક વર્ષના સમયગાળામાં જિલ્લામાં સામે આવ્યા છે. આ ઉપરાંત પર્સનલ આ બાબતે ટીપ્પણી કરી હોય તેવા કિસ્સાઓ પણ જિલ્લામાં સામે આવ્યા છે.
જિલ્લામાં અવાર-નવાર મોબાઇલ હેન્ગ કરી અને મોબાઈલમાં રહેલા ડેટા ચોરવાના બનાવો પણ સાયબર સેલમાં દાખલ થયા છે. ત્યારે જિલ્લામાં સાયબર ક્રાઇમ સતત વધતુ જઈ રહ્યુ છે. તે પણ એક પોલીસ વિભાગ માટે અને જિલ્લાની જનતા માટે ચિંતાનો વિષય બનતો જઇ રહ્યું છે. અજાણ્યા નંબરમાંથી ફોન આવી અને તમને વીડિયો કોલ કરે અને તમે જે વીડીયો કોલ ઉપાડ્યો છે. તેની સામે સીધો નિર્વસ્ત્ર ફોટાઓ સામે આવો અને તેના સ્ક્રીનશોટ પાડી અને ફરીથી તમને સાઇબર ક્રાઇમ કરનારા વ્હોટસઅપમાં મોકલે અને તે વાયરલ કરવાની ચીમકી આપી અને પૈસા પડાવવાના કારસા પણ ઓનલાઇન છેતરપિંડી કરનારાઓ દ્વારા રચવામાં આવ્યા છે.
જિલ્લામાં સૌથી વધુ ગુનાઓ વિશ્વાસમાં લઈ અને નાણાં પડાવવામાં આવ્યા હોવાના દાખલ થયા છે. ફોન કરી અને સારી સારી સ્કીમો બતાવી અને એક વર્ષના સમયગાળામાં વધુ નાણાં આપવાની લાલચે જિલ્લાવાસીઓ પાસેથી ઓનલાઇન છેતરપિંડી કરનારાઓ દ્વારા કારસા રચી અને એક કરોડથી વધુની રકમ જિલ્લાવાસીઓ પાસેથી પડાવી લેવામાં આવી છે. આ બાબતે સાયબર સેલમાં ગુના દાખલ થયા છે. પરંતુ કોઈપણ જાતની હજુ સુધી આરોપીઓ ઝડપાયા નથી. કારણ કે, મોટા ભાગના આરોપીઓ બહારના રાજ્યો તેમજ બહારના દેશોમાંથી આવા કોલ કરી અને છેંતરપિંડી કરતા હોવાના કિસ્સા સામે આવ્યા છે.
જિલ્લામાં સાયબર સેલની જે બ્રાન્ચ ચાલી રહી છે. તેમાં એક વર્ષમાં 28 જેટલા કેસો દાખલ થયા છે. જેમાં મોટાભાગે અશ્લીલ વીડિયો ઉતારી અને સોશિયલ મીડિયામાં વાયરલ કરી અને પૈસા પડાવવામાં આવ્યા હોય અને ઓનલાઇન ટ્રાન્સફરથી પૈસા લેવડદેવડમાં ગડબડ કરવામાં આવી હોય અને વિશ્વાસમાં લઇ છેતરપિંડી કરવામાં આવી હોવાના ગુના વધુ દાખલ થયા છે.
સાઇબર એટેક એટલે કે મોબાઈલ કોમ્પ્યુટરમાં કોઈ ડેટા પડ્યો હોય તો ઇમેલ એડ્રેસના પાસવર્ડથી ઓનલાઇન ફ્રોડ કરનાર લોકો આ પાસવર્ડ મેળવી અને મોબાઈલનો ડેટા ચોરી કરે છે. તેમજ પ્રર્શનલ રીતે હેરાન કરી અને પૈસા પડાવે છે.
જિલ્લામાં સાયબર એટેક હાલમાં મોટો એક ચિંતાનો વિષય બન્યો છે. એક વર્ષના સમયગાળામાં જિલ્લાવાસીઓ પાસેથી આવી ફ્રોડ કરનાર કંપનીઓના કર્મચારીઓ દ્વારા 1.58 કરોડ રૂપિયા વિશ્વાસમાં લઈ અને પડાવી લેવામાં આવ્યા છે. જેમાં વિવિધ પ્રકારની લાલચો આપી અને વિશ્વાસમાં લઈ લોકોના નાણાં ખંખેરવામાં આવ્યા છે. ત્યારે આ મામલે સાયબર ક્રાઇમ દ્વારા આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે.
જિલ્લામાં નાના બાળકો કે જે ઓનલાઇન ગેમ રમી રહ્યા છે. જે ગેમનું સ્ટેજ પાર્ક કરવા અથવા ગેમમાં ડાયમંડ મેળવવા માટે માતા-પિતાના બેન્કિંગ એકાઉન્ટ છે. તેમાંથી દર વર્ષે કરોડો રૂપિયા ગુમાવી રહ્યા છે. ત્યારે આ પ્રકારના સાયબર ક્રાઈમના કિસ્સા સામે આવ્યા છે.
જેમાં ખાસ કરીને જે ફ્રી ફાયર નામની ગેમ છે. તેમાં ડાયમંડ મેળવવા અને સ્ટેજ પાર કરવા માટે બાળકો ઓનલાઇન પેમેન્ટ કરી દે છે અને માતા-પિતાઓના કરોડો રૂપિયા દર વર્ષે બાળકો ખોટા હોવાનો ધડાકો જિલ્લામાં થયો છે. ત્યારે હવેથી માતા-પિતા પણ સતર્ક બનીને નાના બાળકોને ઓનલાઇન ગેમ રમતા હોય તે સમયે પોતાના બેન્કિંગ પાસવર્ડ ન આપે અથવા કોઈ બેન્કિંગ સેવાઓ જે મોબાઇલમાં બાળકો ગેમ રમતા હોય તેમાં ચાલુ ન રાખે તેનાથી જે ઓનલાઇન પેમેન્ટથી નુકસાન જઈ રહ્યું છે. તેનાથી માતા-પિતા પણ બચે.
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં એક તરફ કાયદો અને વ્યવસ્થાની પરિસ્થિતિ સામે અવાર-નવાર સવાલો ઉભા થઇ રહ્યા છે. ત્યારે સાયબર ક્રાઇમ જિલ્લામાં સતત વધતું જઈ રહ્યું છે. ત્યારે અશ્લીલ વીડિયો ઉતારી અને સોશિયલ મીડિયા ઉપર વાઈરલ કરવાના અને ધમકી આપવાના તેમજ જે લોકોનો વીડિયો ઉતારવામાં આવ્યો હોય તેમની પાસે પૈસા પડાવવામાં આવતા હોવાની રાવ ફરિયાદ ઉઠી છે. એક વર્ષના સમયગાળામાં છ જેટલા કિસ્સાઓ અશ્લીલ વીડિયો ઉતારી અને સોશિયલ મીડિયામાં વાઇરલ કરવાની બાબતે વેપારીઓ અને ઉદ્યોગપતિઓ પાસેથી નાણાં પડાવવામાં આવ્યા હોવાની ફરિયાદ દાખલ થઈ છે.
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં આજે માત્ર 22 કોરોના પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા છે. જેમાં સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાના ચોટીલા તાલુકામાં 01, ચુડા તાલુકામાં 01, વઢવાણ તાલુકામાં-05, લીંબડી તાલુકામાં 01, લખતર તાલુકામાં-02, ધ્રાંગધ્રા તાલુકામાં 06, પાટડી તાલુકામાં 04, સાયલા તાલુકામાં 02 મળી સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં આજે કોરોના પોઝિટિવના માત્ર 22 જ કેસ નોંધાયા છે.
આજે સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં 96 દર્દીઓ સાજા થતા ડિસ્ચાર્જ કરવામાં આવ્યા છે. હાલ સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં એક્ટિવ કેસની સંખ્યા 524 નોંધાઇ છે. આજ રોજ સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં 2470 લોકોના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા. બીજી બાજુ તંત્ર દ્વારા વેક્સીન લેવામાં બાકી રહેલા લોકોને વેક્સીન લેવા માટે અપીલ કરવામાં આવી હતી. અને સરકારી ગાઈડલાઈનનું પાલન કરવા માટે પણ અપીલ કરવામાં આવી હતી.
મોરબી જિલ્લામાં કોરોના ધીમો પડી રહ્યો છે. છેલ્લા એક અઠવાડિયાથી કોરોનાના કેસોમાં ઘટાડો નોંધાઈ રહ્યો છે. આજે કોરોનાના 135 કેસ સામે આવ્યા છે. બીજું સૌથી મહત્વની વાત એ છે કે અગાઉ ચાર ડિજિટમાં રહેલો એક્ટિવ કેસનો આંક ત્રણ ડિજિટમાં પહોંચ્યો છે.મોરબી જિલ્લામાં આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા આજે કુલ 1434 લોકોના કોરોના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા. જેમાંથી 135 લોકોના કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યા છે. સામે 267 દર્દીઓ રિકવર પણ થયા છે. બીજી તરફ જિલ્લામાં એક્ટિવ કેસનો આંક ઘટીને 969 થયો છે.
આજે નોંધાયેલા કેસ
રિકવર થયેલા કેસની વિગત
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાના ચુડા તાલુકામાં કોરોના વાયરસ કોવિડ-19ના 5 પોઝીટીવ કેસ આવતા લોકોની સુરક્ષા બાબતે તકેદારીના પગલારૂપે લોકોની અવર-જવર પર પ્રતિબંધ ફરમાવવાની જરૂરિયાત જણાતા લીંબડી સબ-ડિવિઝનલ મેજીસ્ટ્રેટ એચ.એમ.સોલંકીએ એક જાહેરનામા દ્વારા કેટલાક પ્રતિબંધો ફરમાવ્યા છે.
આ જાહેરનામામાં જણાવ્યા પ્રમાણે કોવિડ-19ના 5 પોઝીટીવ કેસ જ્યાં મળી આવેલા છે તે ચુડા તાલુકાના ગોખરવાળા ગામે પુરીબેન રામજીભાઇ કણઝરીયાના ઘરથી ગોહિલ મધુબેન દાનાભાઈના ઘર સુધીના 5 ઘરોની 27ની વસ્તીના અને નાનુભાઈ મેરાભાઈ ગમારાના ઘરથી રયાભાઈ ભલાભાઈ ગમારાના ઘર સુધીના 4 ઘરોની 27ની વસ્તીના, ચોકડી ગામે નરેશભાઇ મેમકીયાના ઘરથી પ્રવિણભાઈ ચૌહાણના ઘર સુધીના 6 ઘરોની 26ની વસ્તીને કન્ટેન્ટમેન્ટ ઝોન તરીકે જાહેર કર્યા છે.
આ ઉપરાંત ખાંડીયા ગામે લવજીભાઈ વાણિયાના ઘરથી બાલુબેન ડોરીયાના ઘર સુધીના 9 ઘરોની 32ની વસ્તીના તેમજ ભેંસજાળ ગામે ઉકાભાઈ મકવાણાના ઘરથી ઇન્દ્રસિંહ રાણાના ઘર સુધીના 7 ઘરોની 26ની વસ્તીના સમગ્ર વિસ્તારને કોવિડ-19 કન્ટેન્ટમેન્ટ ઝોન એરિયા તરીકે જાહેર કરવામાં આવ્યા છે.
આ વિસ્તારમાં કોઈપણ વ્યક્તિઓના સમૂહનો આ ક્ષેત્રમાં જમાવડો કે ભેગા થવા પર પ્રતિબંધ રહેશે. કોઈપણ વ્યક્તિએ ભીડ એકઠી કરવાની નહીં કે પોતે ભીડનો ભાગ બનવાનું રહેશે કે તેઓ પોતાના ઘરની બહાર નિકળશે નહીં. આ વિસ્તારમાંથી કોઈપણ પ્રકારનું રોકાણ કર્યા સિવાય સીધે સીધા વાહનો આવશ્યક અને આકસ્મિક પ્રસંગોએ પસાર થઈ શકશે નહીં. આ માઇક્રો ક્ધટેન્ટમેન્ટ વિસ્તારની તમામ દુકાનો, કાર્યાલય, ફેક્ટરી, ગોદામ, લારી-ગલ્લા, પથરણા, ફેરિયાઓની તમામ ગતિવિધિઓ તાત્કાલિક અસરથી બંધ કરવાની રહેશે.
આ ઉપરાંત ચુડા તાલુકાના ઉકત જાહેર કરવામાં આવેલા કન્ટેન્ટમેન્ટ ઉપરાંત ચુડા તાલુકાના ગોખરવાળા ગામે લાભુબેન ભોપાભાઈ ગોહિલના ઘરથી ઠાકરશીભાઈ લીંબડીયાના ઘર સુધીના 20 ઘરોની 102ની વસ્તીના અને જાદવભાઈ બારૈયાના ઘરથી ચૌહાણ નાગરભાઈના ઘર સુધીના 20 ઘરોની 100ની વસ્તીના, ચોકડી ગામે જેરામભાઈ કણોતરાના ઘરથી જેસિંગભાઈ સાપરાના ઘર સુધીના 17 ઘરોની 87ની વસ્તીના, ખાંડીયા ગામે દાનીબેન ખુશાલભાઈ ડોરિયાના ઘરથી કાનાભાઈ વાઘેલાના ઘર સુધીના 27 ઘરોની 104ની વસ્તીના તેમજ ભેંસજાળ ગામે મહિપતસિંહ રાણાના ઘરથી હરપાલસિંહ રાણાના ઘર સુધીના 18 ઘરોની 83ની વસ્તીના સમગ્ર વિસ્તારને કોર એરિયા-બફર ઝોન તરીકે જાહેર કરવામાં આવ્યો છે.
કચ્છના સરક્રીક પાસેથી આજે BSF એટલે બોર્ડર સિક્યુરિટી ફોર્સ દ્વારા પાકિસ્તાની માછીમારોની ઘુસણખોરીને નિષ્ફળ બનાવી હતી. મોસમનો ફાયદો ઉઠાવી ચારથી પાંચ માછીમાર ભારતીય જળસીમામાં ઘુસવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા હતા. BSF દ્વારા તેને રોકવાનો પ્રયાસ કરતા જ પાકિસ્તાની માછીમારો પાકિસ્તાનની સરહદમાં ભાગી છૂટ્યા હતા. જો કે, BSF દ્વારા એક પાકિસ્તાની માછીમાર અને ત્રણ બોટ કબજે કરી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
સરક્રીક વિસ્તારમાં લખપતવાળી ક્રીક પાસે ચારથી પાંચ પાકિસ્તાની માછીમારો ભારતીય સરહદમાં ઘુસવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા હતા. આ સમયે જ પેટ્રોલીંગ કરી રહેલા BSFના જવાનો ત્યાં પહોંચી જતાં તેઓને જોઈ પાકિસ્તાની માછીમારો ભાગ્યા હતા. જવાનો દ્વારા એક પાકિસ્તાની માછીમાર અને ત્રણ બોટ ઝડપી પાડી હતી.
ઝડપાયેલી બોટમાંથી કોઈ શંકાસ્પદ વસ્તુ ન મળીBSF દ્વારા ત્રણ પાકિસ્તાની માછીમાર બોટ ઝડપ્યા બાદ તેની સઘન તપાસ કરવામાં આવી હતી. તપાસના અંતે તેમાંથી કોઈ શંકાસ્પદ વસ્તુ ન મળી હોવાનું જાહેર કરવામાં આવ્યું છે. જ્યારે માછીમારની પૂછપરછ કરવામાં આવી રહી છે.
કોરોનાની ત્રીજી લહેરના કહેર વચ્ચે થોડા દિવસોથી જૂનાગઢ જિલ્‍લામાં કોરોનાના કેસોમાં નોંધપાત્ર વધ ઘટ થઈ રહી છે. આજે જિલ્લામાં નવા કોરોના કેસો ગઈકાલ કરતા બમણા નોંધાયા છે. આજે જૂનાગઢ જિલ્લામાં 47 જેટલા કોરોનાના નવા કેસો નોંધાયા છે. કેસો વધવાની સ્‍થ‍િતિ વચ્‍ચે જૂનાગઢ જિલ્‍લામાં સારવાર લઇ રહેલ 84 જેટલા દર્દીઓ સ્વસ્થ થઇ જતા પરત ઘરે ફર્યા છે.
આજે નોંધાયેલા નવા કેસોમાં જીલ્‍લામાં જૂનાગઢ શહેરમાં 26, જૂનાગઢ ગ્રામ્‍યમાં 7, કેશોદમાં 4, ભેંસાણમાં 3, માળીયામાં 1, માણાવદરમાં 3, વંથલીમાં 2, વિસાવદરમાં 1 કેસ નોંધાયા છે. જૂનાગઢ જિલ્‍લામાં ગઈકાલે નવા કોરોના કેસોમાં વધારો જોવા મળ્યા બાદ આજે કેસો બમણા થઈ જતા લોકોમાં ચિંતાની લાગણી પ્રસરી ગઈ છે.
કોરોના મહામારી સામે રામબાણ ઇલાજ સમાન વેક્સિન આપવાની કામગીરી પણ જિલ્‍લામાં પુરજોશમાં થઇ રહી છે. જેમાં વાત કરીએ તો જૂનાગઢ જિલ્‍લામાં 7224 લોકોને વેક્સિનના ડોઝ આપવામાં આવ્‍યા છે. જ્યારે જિલ્‍લામાં કન્‍ટેટમેન્‍ટ ઝોનમાં 618 ઘરોમાં 3156 લોકો છે. જિલ્‍લામાં ઘનવંતરી રથોમાં તૈનાત 47 મેડીકલ ટીમોએ 4537 લોકોને ઓપીડી મુજબ તપાસ કરી છે.
ધંધુકામાં થયેલી કિશન ભરવાડની હત્યા અને રાધનપુરમાં હિન્દુ યુવતી પર વિધર્મી યુવકે કરેલા હુમલાના વિરોધમાં આજે બનાસકાંઠા જિલ્લામાં ઠેર ઠેર હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા રેલી યોજી નાયબ કલેકટરને આવેદનપત્ર આપી આરોપીને કડકમાં કડક સજા થાય તેવી માંગ કરવામાં આવી છે. આ સંદર્ભે થરાદના કેટલાક સોશિયલ મીડિયા ગ્રુપમાં આવતીકાલે થરાદ બંધનો મેસેજ વાયરલ થતાં થરાદ પોલીસનું નિવેદન સામે આવ્યું છે. જેમાં થરાદ પી.આઈ જે.બી. ચૌધરીએ થરાદ બંધને સમર્થન આપવા કરતાં થરાદ ચાલુ રાખી નફાનો અમુક હિસ્સો સારા કામમાં વાપરવા લોકોએ અપીલ કરી છે.
ધંધુકા અને રાધનપુરમાં બનેલી ઘટનાને લઇ બનાસકાંઠા જિલ્લામાં ઠેર વિરોધ પ્રદર્શન જોવા મળી રહ્યા છે. જેમા સોશિયલ મીડિયામાં ફરતા થરાદ બંધના એલાનને લઈ થરાદ પોલીસનું નિવેદન સામે આવ્યું છે. થરાદ બંધ સોશિયલ મીડિયાના ફરતા મેસેજને ખરાઈ કર્યા વગર ફોરવડ ન કરવા થરાદ પોલીસે અપીલ કરી છે. થરાદમાં સુલેહ શાંતિ જળવાઈ રહે તે માટે થરાદ પોલીસના પ્રયત્નને સપોર્ટ કરવા પોલીસે અપીલ કરી છે.
આ અંગે થરાદ પીઆઇ જે.બી. ચૌધરીએ જણાવ્યું હતું કે, થોડા દિવસ પહેલા ધંધુકા અને રાધનપુર શહેરમાં બે બનાવ બનેલા છે. તે અનુસંધાને ઘણા બધા સમુદાય તરફથી અલગ અલગ જગ્યાએ બંધનું એલાન આપવામાં આવે છે. આ બાબતે સોશિયલ મીડિયામાં પણ ખોટા ખોટા મેસેજ પણ કરવામાં આવે છે. જેવું અમારા ધ્યાને આવેલું છે.
થરાદ પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારની તમામ જાહેર જનતાને અપીલ કરું છું કોઈપણ પ્રકારના સોશિયલ મીડિયાના માધ્યમથી વોટ્સએપ, ઇન્સ્ટાગ્રામ, ફેસબુક જેવા બિનજરૂરી કોઈપણ પ્રકારના મેસેજ કરવા નહીં. કોઈ એવો મેસેજ આવે તો જ તેને રોડ ફોરવર્ડ કરવો નહી. તેની ખરાઇ કરવી તેમજ હિન્દુ-મુસ્લિમ વચ્ચે કોઈ વેમનષ્ય ફેલાય તેઓ કોઈપણ પ્રકારનો મેસેજ કરવો નહીં. આવતીકાલે થરાદ બંધ રાખવા અંગેના સોશિ.લ મીડિયામાં મેસેજ મળે છે. તમામ વેપારી મિત્રો તમામ જાહેર જનતાને અપીલ કરું છું. આપણે બંધ રાખવા કરતાં કઈ નવું વિચારી જે પણ આવતીકાલે દિવસની કમાણી થાય એ તમામ ધંધાર્થી લોકો પાસેથી તે કમાણીમાંથી અમુક હિસ્સો લઈ સારામાં વાપરી આપણે આવતીકાલના દિવસને એક સારો દિવસ તરીકે રાખી બંધને પ્રોત્સાહન ના આપીએ.
કચ્છમાં કોરોના સંક્રમણમાં સતત વધારા બાદ આજે આંશિક રાહત સાથે આજે 211 નવા કેસ સામે આવ્યા છે. કુલ પોઝિટિવ એક્ટિવ કેસની સંખ્યા એક હજારને પાર યથાવત રહી 1387 પર રહેવા પામી છે. જોકે, આ વચ્ચે રાહતની વાત એ છે કે 252 દર્દી સ્વસ્થ થતા ઘરે પરત ફર્યા છે.
આજે નોંધાયેલા કેસમાં ભુજ શહેરમાં 23 અને ગ્રામ્યમાં 31, ગાંધીધામ શહેરમાં 70 અને ગ્રામ્યમાં 8, ભચાઉ શહેરમાં 4 અને ગ્રામ્યમાં 8, મુન્દ્રા શહેરમાં 4 અને ગ્રામ્યમાં 7, અંજાર શહેરમાં 1 અને ગ્રામ્યમાં 6, માંડવી ગ્રામ્યમાં 6, અબડાસા ગ્રામ્યમાં 1, રાપર શહેરમાં 6 અને ગ્રામ્યમાં 36 કેસ સામે આવ્યા છે. જિલ્લાના 10તાલુકામાંથી લખપત અને નખત્રાણા તાલુકો કોરોનાંથી આજે બાકાત રહ્યો હતો.
રાજકોટ શહેર પોલીસ કમિશનર કચેરી ખાતે PGVCLના નિવૃત્ત કર્મચારી બાવકુભાઈ જાડેજાએ આત્મવિલોપનનો પ્રયાસ કર્યો હતો. રવિ જાડેજા સહિતના માથાભારે શખસો હેરાન કરતા હોય અને આજીડેમ પોલીસ ફરિયાદ ન નોંધતી હોવાના આક્ષેપ સાથે વૃદ્ધે કેરોસીન છાટ્યું હતું. જેને પગલે ત્યાં હાજર પોલીસ કર્મચારીઓએ આ વૃદ્ધ દીવાસળી ચાંપે તે પહેલા અટકાવી તેમની અટકાયત કરી હતી. સમગ્ર મામલે વધુ તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે.
રજુઆત સમયે વૃદ્ધ ગળગળા થઇ ગયાજાણવા મળતી વિગત મુજબ આજીડેમ વિસ્તારમાં રહેતા PGVCના નિવૃત કર્મચારી બાવકુભાઈ જાડેજા નામના વૃદ્ધે આજે પોલીસ કમિશનર કચેરીમાં ન્યાયની માગણી સાથે કેરોસીન છાંટી આત્મવિલોપનનો પ્રયાસ કર્યો હતો. જોકે પોલીસે સમય સુચકતા વાપરી વૃદ્ધને આમ કરતા અટકાવી લીધા હતા. બાદમાં તેમની પૂછપરછ કરવામાં આવી હતી. જેમાં વૃદ્ધે પોતે શા માટે આ પગલું ભરવા મજબૂર થયા તેની વિગતો જણાવી હતી. આ રજુઆત સમયે વૃદ્ધ ગળગળા થઈ ગયા હતા.
શારીરિક-માનસિક ત્રાસનો આક્ષેપબાવકુભાઈનાં જણાવ્યા મુજબ આજીડેમમાં રહેતા રવિ જાડેજા અને તેના સાળા તેમજ સસરા ત્રણ મહિનાથી શારીરિક માનસિક ત્રાસ આપી મારકૂટ કરી જઈ ખોટી ફરિયાદો કરે છે. બનાવ સંદર્ભે વૃદ્ધની આજીડેમ પોલીસ પણ ફરિયાદ નહીં નોંધતી હોવાના આક્ષેપો કર્યા હતા. જોકે પોલીસ કર્મચારીઓ દ્વારા આ વૃદ્ધને સાંત્વના પાઠવી ડીસીપી ઝોન-2 મનોહરસિંહ જાડેજા સાથે મુલાકાત કરાવી મામલો થાળે પાડવામાં આવ્યો હતો.
આજની 21મી સદીમાં પણ દીકરાને દીકરીથી વધુ ચડિયાતા માનવાનું દૂષણ સમાજમાંથી ગયું નથી. દીકરીને સાપનો ભારો માનીને ઘણીવાર તેને તરછોડી દેવાના કિસ્સાઓ સામે આવતા હોય છે. આ વચ્ચે અમદાવાદના અસરાની પરિવારે સમાજમાં એક અનોખો દાખલો બેસાડ્યો છે. પરિવારમાં દાયકાઓ બાદ દીકરીનો જન્મ થતા વાજતે ગાજતે ઘોડાગાડીમાં બેસાડીને વ્હાલસોયીને પ્રસુતિગૃહથી ઘરે લઈ ગયા હતા. જ્યાં તેનું પુષ્પવર્ષા અને કુમકુમ પગલાં પાડીને સ્વાગત કરાયું હતું.
'લક્ષ્મી'નું હરખભેર પુષ્પવર્ષાથી સ્વાગતશહેરના હાટકેશ્વરમાં રહેતા જ્યોતિ અને હર્ષ અસરાનીના ઘરે દીકરીનો જન્મ થયો હતો. પરિવારમાં વર્ષો બાદ દીકરીનો જન્મ થયો હોવાથી સોમવારે સાંજે ખોખરાની સરકારી રુક્ષ્મણીબેન હોસ્પિટલથી હાટકેશ્વરના વૃદાંવન એપાર્ટમેન્ટ સુધી બેન્ડવાજા સાથે ઘોડાગાડીમાં બેસાડીને હરખભેર 'લક્ષ્મી'ને આવકારવામાં આવી હતી. આ દરમિયાન સમગ્ર રસ્તામાં ગુલાબની પુષ્પવર્ષા કરવામાં આવી હતી.
દીકરી સાપનો ભારો નહીં, ઘરની લક્ષ્મીઆજના સમયમાં નવજાત દીકરીને ત્યજી દેવાના અનેક કિસ્સાઓ સમાજમાં બની રહ્યા છે, તેવા સમયમાં અસરાની પરિવાર લોકોને દીકરી એ સાપનો ભારો નહીં પરંતુ ઘરની લક્ષ્મી હોવાની પ્રતિતિ કરાવી છે. તેમણે બે ઘરોને ઉજળા કરનાર લક્ષ્મી સ્વરૂપ દીકરીના જન્મને અનોખી રીતે વધાવ્યો હતો. સાથે જ સમાજને પણ 'દીકરી બચાવો'નો સંદેશ આપ્યો હતો.
આણંદ જિલ્લામાં સતત પ્રસરી રહેલ કોરોના કાબુ બહાર થઈ રહ્યો છે. પ્રતિદિન તેની વિકરાળતા ચિંતા પ્રસરાવી રહી છે. નાગરિકોની બેદરકારી અને સરકારી તંત્રની ઢીલીઢાલી કાર્યનીતિએ કોરોના સંક્રમણ બેકાબુ રીતે વધાર્યું છે. સરકારી અનુશાસન અને કોરોના ગાઈડલાઈનને અતિક્રમી થતા લગ્ન સમારંભો, ડાયરા, સામાજિક, રાજકીય કાર્યક્રમોનો સતત વધતી જતી સંખ્યા કોરોના સંક્રમણને બળ પૂરું પાડી રહી હોય તેવું લાગી રહ્યુ છે. આજે નવા 44 કેસ નોંધાતા સરકારી તંત્રની ચિંતા પણ વધી છે. આણંદ જિલ્લામાં નોંધાયેલા કોરોનાના એક્ટિવ કેસ 1007 થયા છે.
આણંદ જિલ્લામાં કોરોના સંક્રમિતો ની વધતી સંખ્યાએ ચિંતાજનક પરિસ્થિતિ ઉભી કરી છે.આરોગ્ય વિભાગની કોરોનાની સત્તાવાર યાદી મુજબ કોરોના રોકેટગતિએ વધી મહાવિસ્ફોટક સ્થિતિ સર્જી રહ્યો છે.આજે 3160 લોકોના ટેસ્ટિંગ કરાયું જેમાં આજે નવા 44 કેસ નોંધાયા છે. કોરોના મજબૂતાઈથી 1007 દર્દીનો અજગર ભરડો લઈ બેઠો છે. આજે 9761 નાગરિકોનું રસીકરણ કરાયું છે.
મહત્વનું છે કે, આણંદ તાલુકામાં સૌથી વધુ 25 દર્દી નવા નોંધાયા છે. જ્યારે બોરસદમાં 8, ખંભાતમાં 3, પેટલાદમાં 4, ઉમરેઠમાં 2 અને તારાપુરમાં 1 તેમજ અંકલાવમાં 1 જ્યારે સોજીત્રામાં શૂન્ય કેસ નોંધાયા છે. દૈનિક સંક્રમિતોની સંખ્યા હાલ ઘટતી જણાઈ રહી છે. જોકે, કોવિડ નિયમોને નકારતા લગ્ન સમારંભો અને સામાજિક પ્રસંગોમાં નાગરિકોની ગંભીર બેદરકારી દાખવી રહ્યા છે. જ્યારે રાજકીય પક્ષોના નેતાઓ અને આગેવાનો પણ વિજય સરઘસ રેલીઓ, જાહેર કાર્યક્રમો અને મીટીંગો યોજી બેજવાબદાર રીતે વર્તી રહ્યા હોઈ કોરોના ફૂલીફાલી રહ્યો છે. જાહેર કાર્યક્રમો અને લગ્ન સમારંભોના ઉમંગી માહોલમાં અનેક જગાએ કોવિડ ગાઈડલાઈનની અણદેખી થઈ રહી છે.
જિલ્લામાં અત્યાર સુધીના સંક્રમિત દર્દીઓનો કુલ આંકડો 14 હજાર 392 સુધી પહોંચ્યો છે. જેમાંથી અત્યાર સુધી 13 હજાર 333ને સારવાર બાદ સારું થઈ જતાં તેમને રજા આપી દેવામાં આવી છે.
અત્યાર સુધી કોરોના કુલ 723466 ટેસ્ટ થયા છે.હાલ 22 દર્દી કરમસદ શ્રી કૃષ્ણ હોસ્પિટલમાં સારવાર લઈ રહ્યા છે. જ્યારે પેટલાદ સિવિલ હોસ્પિટલમાં 9 તેમજ 16 અન્ય ખાનગી હોસ્પિટલમાં દાખલ છે. તો બીજી તરફ 960 સંક્રમિતોને હોમએસોલેસનમાં સારવાર અપાઈ રહી છે. આજે 201 દર્દીઓ સાજા થયેલ છે.13 દર્દી ઓક્સિજન ઉપર અને 3 દર્દી વેન્ટીલેટર ઉપર કોરોના સામે ઝઝૂમી રહ્યા છે.કોરોનાથી ગત સપ્તાહે બે મોત નિપજ્યા હોઈ મૃત્યુ પામેલા દર્દીઓનો અત્યાર સુધીનો મૃત્યુઆંક 52 નોંધાયો છે.
ભાવનગર જિલ્લામાં છેલ્લા 10 દિવસમાં 23 જેટલા મોત નિપજ્યા હતા. આજે શહેર 2 અને ગ્રામ્યમાં 3 મોત નીપજ્યું હતું. શહેરના સિદસર રોડ પર આવેલ તુલસી પાર્કમાં રેહતા 55 વર્ષીય પુરુષ અને હાદાનગર વિસ્તારમાં રહેતા 50 વર્ષીય પુરુષનું મોત નીપજ્યું હતું. જ્યારે ગ્રામ્યમાં પાલીતાણામાં રેહતા 65 વર્ષીય પુરુષ, શિહોરમાં રહેતા 75 વર્ષીય પુરુષ તથા મહુવા 68 વર્ષીય પુરુષનું મોત નીપજ્યું હતું.
ભાવનગર જિલ્લામાં આજે 84 કેસ નોંધાતા હાહાકાર મચ્યો છે. જેને લઈ ભાવનગર શહેરમાં આજે 76 નવા કેસ નોંધાયા હતા. જેમાં 58 પુરુષનો અને 18 સ્ત્રીનો કોરોનાનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો. જ્યારે 305 દર્દીઓ કોરોનાને માત આપી હતી. જ્યારે ગ્રામ્યમાં પણ 8 કેસ નોંધાયા હતા. જેમાં 6 પુરુષનો અને 2 સ્ત્રીનો કોરોનાનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો. જ્યારે 26 દર્દીઓ કોરોનાને માત આપી હતી. શહેર 2 અને ગ્રામ્યમાં 3 મોત નીપજ્યું હતું.
ભાવનગર મહાનગરપાલિકા વિસ્તારમાં 305 અને તાલુકાઓમાં 26 કેસ મળી કુલ 331 કોરોના પોઝિટિવ દર્દીઓ કોરોનામુક્ત થતા તેને હોસ્પિટલમાંથી રજા અપાઈ છે. ભારત સરકારની નવી માર્ગદર્શિકા પ્રમાણે આ દર્દીઓની આરોગ્ય ચકાસણી કરતા અને તેઓ માર્ગદર્શિકાના માપદંડો પ્રમાણે સ્વસ્થ જણાતા આ દર્દીને આજરોજ હોમ આઈસોલેશનમાં રહેવા માટે હોસ્પિટમાંથી રજા આપવામાં આવી હતી.
આમ, શહેરમાં દર્દીની સંખ્યા વધીને 1263 પર પહોંચી છે. જ્યારે ગ્રામ્યમાં 152 દર્દી મળી કુલ 1415 એક્ટિવ કેસ થયા છે. ભાવનગર જિલ્લામાં નોંધાયેલા 28 હજાર 523 કેસ પૈકી હાલ 1415 દર્દીઓ સારવાર હેઠળ છે. જ્યારે અત્યાર સુધીમાં જિલ્લામાં 327 દર્દીઓનું અવસાન થયું છે.
મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલે સમગ્ર રાજ્યની શાળાઓમાં ધોરણ 1થી 9ના વર્ગોમાં આગામી તા. 5 ફેબ્રુઆરી 2022 સુધી, વર્ગખંડ શિક્ષણ એટલે કે ઓફ લાઈન એજ્યુકેશન બંધ રાખવાનો નિર્ણય કર્યો છે. મુખ્યમંત્રીના અધ્યક્ષસ્થાને મળેલી કોર કમિટીની બેઠકમાં રાજ્યમાં પ્રવર્તમાન કોરોના સંક્રમણ સ્થિતિની સર્વગ્રાહી સમીક્ષા કરીને વિદ્યાર્થી- બાળકોના વ્યાપક આરોગ્યરક્ષા હિતમાં આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે.
ઓન લાઇન શિક્ષણ જ ચાલુ રહેશેરાજ્ય સરકારના પ્રવક્તા અને શિક્ષણમંત્રી જીતુ વાઘાણીએ કોર કમિટીના આ નિર્ણયની ભૂમિકા આપતા જણાવ્યું કે, આગામી તારીખ 5 ફેબ્રુઆરી સુધી રાજ્યમાં ધોરણ 1થી 9ના વર્ગોમાં માત્ર ઓન લાઇન શિક્ષણ જ ચાલુ રહેશે. તેમણે કહ્યું કે રાજ્ય સરકારે આ અગાઉ ગત તા. 7મી જાન્યુઆરીએ નિર્ણય કર્યો હતો કે તા. 31 જાન્યુઆરી સુધી ધોરણ 1 થી 9ના વર્ગોમાં ઓફલાઈન શિક્ષણ બંધ રાખવામાં આવશે.
સ્કૂલો અંગે હજી કોઈ સૂચના મળી નથીઃ શિક્ષણ બોર્ડના સચિવઆ અંગે માઘ્યમિક શિક્ષણ બોર્ડના સચિવ ડી.એસ. પટેલે કહ્યું હતું કે બેઠક કે સ્કૂલો ખોલવા હજુ સુધી કોઈ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો નથી, મને કોઈ સૂચના હજુ સુધી મળી નથી. નોંધનીય છે કે રાજ્યમાં 1થી 9ની શાળાઓમા કોરોના કેસ વધતાં 31 જાન્યુઆરી સુધી ઓફલાઈન શિક્ષણ બંધ કરવામાં આવ્યું હતું. આ મુદત આજે પૂરી થઈ ગઈ છે.
મુખ્યમંત્રીની હાજરીમાં શિક્ષણ વિભાગની બેઠક મળીબીજી તરફ, રાજ્યમાં કોરોના કેસમાં સતત ઘટાડો થતાં ધોરણ 1થી ધોરણ 9ના ક્લાસ ફરી શરૂ કરવા ખાનગી શાળા સંચાલકો ભારે દબાણ કરી રહ્યા છે. તેમણે સરકાર સમક્ષ રજૂઆત પણ કરી છે. આ રજૂઆતને પગલે મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલની હાજરીમાં શિક્ષણ વિભાગની મહત્ત્વની બેઠક મળી હતી, જેમાં ઓનલાઈન શિક્ષણ આપવાનો નિર્ણય લેવાયો હતો.
અમદાવાદ શિક્ષણ વિભાગના સુત્રોએ પહેલાં જ કહ્યું હતું કે હમણાં સરકાર કોઈ રિસ્ક નહીં લે, અત્યારે પણ અમદાવાદમાં ત્રણ હજારથી વધુ કેસ આવી રહ્યા છે. કોરોનાના કેસ સંપૂર્ણ કાબૂમાં નહીં આવે ત્યાં સુધી સ્કૂલો શરૂ નહીં કરે.
જામનગરમાં પ્રત્યક્ષ અને પરોક્ષ રીતે ત્રણ લાખ લોકોને રોજગારી પૂરી પાડનાર બ્રાસ ઉદ્યોગકારોએ જીએસટીના દરમાં ઘટાડો કરવાની માગ કરી છે. બજેટને લઈને જામનગરના વેપારીઓ અને ઉદ્યોગકારીઓ ઘણી બધી આશા-અપેક્ષાઓ રાખીને બેઠા છે. ત્યારે આવનારા બજેટમાં તેમની આશા કેટલીક પૂરી થાય છે કે પછી નિરાશામાં ફેરવાઈ જશે તેની રાહ જોવાઇ રહી છે.
બ્રાસ ઉદ્યોગમાં વિશ્વ વિખ્યાત એવા છોટા કાશી જામનગરના બ્રાસ ઉદ્યોગ ને મંદીની નજર લાગી ગઈ છે જયારે જામનગરનો બ્રાસ ઉદ્યોગએ વિશ્વ સ્તરે ફેલાયેલો છે.જામનગરમાં 5500 થી 6000 બ્રાસ ઉદ્યોગના એકમો આવેલા છે..જે તમામ એમએસએમઈ ઉદ્યોગો છે. જે જામનગરના બ્રાસ ઉદ્યોગમાં ચશ્માંના ઇનજીસથી માંડી અને એરોપ્લેનના સ્પેરપાર્ટ્સ બનાવવામાં આવે છે.આ ઉદ્યોગમાં ડાયરેક્ટ અંદાજે 1.5 લાખ લોકોને અને ઇનડાયરેક્ટ 1.5 લાખ લોકોને એટલે કે અંદાજિત 3 લાખ લોકોને આ ઉદ્યોગ દ્વારા રોજીરોટી મળી રહે છે.જેમાથી 30 ટકા મહિલાઓને રોજગારીની તકો પુરી પાડવામાં આવે છે.બ્રાસ ઉદ્યોગમાં જોબવર્ક કરવા માટે આજુબાજુના 40 ગામના લોકો આવે છે.જામનગર બ્રાસ ઉદ્યોગ નું વાર્ષિક ટર્નઓવર અંદાજિત 500 કરોડ જેટલું છે.
વિશ્વના તમામ દેશોની અંદર જામનગરથી બ્રાસ મોકલવામાં આવે છે.એક કોરોના અને બીજો જીએસટી આવ્યા બાદ જામનગર ના વિશ્વવિખ્યાત બ્રાસ ઉદ્યોગને મંદીની નજર લાગી ગઈ હોય તેવું ઉદ્યોગકારીઓનું માનવું છે. જીએસટીની ટકાવારી વધારે હોવાના કારણે પ્રોડક્શન મોંઘુ બને છે જેના કારણે લેનાર પાર્ટીને બ્રાસના સ્પેરપાર્ટ્સ પોષાતા ન હોય જેથી તેઓ અલગ વિકલ્પ પસંદ કરે છે. આમ બ્રાસ ઉદ્યોગને મંદી લાગે છે. અને કારખાનામાં કામ કરતા મજૂરોની રોજી રોટી પર પણ આફત આવે છે કોરોનાના કારણે ઉદ્યોગોની કમર તૂટી ગઈ છે તે માટે ઉદ્યોગકારીઓ નવા વર્ષના બજેટ પર મીટ માંડીને બેઠા છે.
જામનગરના બ્રાસના ઉદ્યોગકારીઓની અન્ય માંગોની જો વાત કરવામાં આવે તો સરકાર દ્વારા જે લિમિટેડ અને પ્રાઇવેટ લિમિટેડ કંપનીઓને ફાયદાઓ આપવામાં આવે છે.તે રીતે એમએસએમઇ એકમોને પણ છૂટછાટ આપવામાં આવે તેવી તેમની માંગ છે.જેથી તેઓ પણ મોટા એકમો સામે બજારમાં ટકી રહે અને વધુમાં વધુ રોજગારીની તકો ઉત્પન્ન કરી શકે.
કોરોનાની મહામારીમાં સરકાર દ્વારા લઘુ એકમોને 50 મજૂરોની મર્યાદામાં પીએફ અને મજુર સંબંધિત કાયદાઓ માંથી મુક્તિ આપવામાં આવે તેવી માંગ કરવામાં આવી છે. જયારે ઓછા વ્યાજદરમાં ઉદ્યોગકારોને લોન આપવામાં આવે તેમજ સરકાર દ્વારા એમએસએમઈ ઉદ્યોગકારો માટે કોઈ સબસીડી જાહેર કરવામાં આવે તેવી માંગ કરવામાં આવી છે.
જામનગરમાં ખાસ તો બ્રાસ ઉદ્યોગ અને બંધાણી ઉદ્યોગએ મુખ્ય ગણવામાં આવે છે.ત્યારે ખાસ વેપારીઓ અને ઉદ્યોગકારીઓની એ માંગણી છે કે તેઓને 2017-18 ના બજેટ સમયે જીએસટી 28% લગાવવામાં આવતો હતો. એ ગતવર્ષના બજેટમાં ઘટાડીને 18% કરવામાં આવ્યો છે. ત્યારે બ્રાસ પર લગાવેલી 5 ℅ ડ્યુટી હટાવવામાં આવે . જેથી આ વર્ષના બજેટમાં આ જીએસટીને 18% થી 5% કરવામાં આવે જેથી ઉદ્યોગકારીઓ વઘુમાં વઘુ રોજગારી ઉત્પન્ન કરી શકે.
સરકાર જ્યારે જ્યારે દર વર્ષે બજેટ રજુ થાય છે ત્યારે વેપાર ધંધાને લઈને વિશેષ અનુકૂળતા દર્શાવવામાં આવે છે , પરંતુ વર્ષની પૂર્ણાહુતિના અંતે બજેટમાં કરવામાં આવેલા વાયદાઓ પૂર્ણ થતાં નથી. એવી ફરિયાદો વારે વારે ઉઠતી રહી છે ત્યારે જોવાનું એ રહ્યું આ બજેટમાં વેપાર ધંધાને લઈને કેટલી અનુકૂળતાઓ આપવામાં આવે છે.ત્યારબાદ તેના પર સરકાર કેટલી ખરી ઉતરે છે? તે જોવું મહત્વનું રહેશે.
શહેરમાં આજે પોઝિટિવ કેસ કરતા ડિસ્ચાર્જની સંખ્યા વધારે છે. આજે નવા 602 કેસ નોંધાયા છે જેની સામે 890 દર્દીએ કોરોનાને હરાવતા ડિસ્ચાર્જ આપવામાં આવ્યો છે. આજે વધુ બે દર્દીના કોરોનાથી મોત નીજ્યા છે. શહેરમાં કુલ કેસની સંખ્યા 61486 અને એક્ટિવ કેસની સંખ્યા 6271 થઈ છે. આ સાથે PGVCLના એમડી વરુણકુમાર બરણવાલ કોરોના સંક્રમિત થયા છે. હાલ તેઓ હોમ આઇસોલેટ થયા છે અને સંપર્કમાં આવેલા લોકોને ટેસ્ટિંગ કરાવી લેવા અપીલ કરી છે. હાલ જિલ્લામાં કોરોનાથી મૃત્યુઆંક વધી રહ્યો છે, રવિવારે રાજકોટ શહેરના 3 અને જિલ્લા 1 સહિત ચાર દર્દીનાં મોત નીપજ્યા હતા,
ચારેય કોરોનાગ્રસ્ત મૃતકોને અન્ય બીમારી પણ હતીકોરોનાની ત્રીજી લહેરમાં ઘરે ઘરે શરદી-ઉધરસના દર્દીઓ જોવા મળી રહ્યા છે, સામે કોરોના પોઝિટિવની સંખ્યા પણ વધી રહી છે, રાજકોટ શહેરમાં રવિવારે વધુ 522 લોકોનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો અને જિલ્લામાં 251 દર્દી કોરોનાગ્રસ્ત થયા હતા. આમ એક જ દિવસમાં રાજકોટ શહેર જિલ્લામાં 773 કોરોના પોઝિટિવ આવ્યા હતા, આ ઉપરાંત રાજકોટ શહેરના 3 કોરોનાગ્રસ્ત દર્દી અને જિલ્લાના 1 દર્દીનું મૃત્યુ થયું હતું. ચારેયની કોરોના પ્રોટોકોલ મુજબ અંતિમવિધિ કરાઈ હતી. ચારેય કોરોનાગ્રસ્ત મૃતકોને અન્ય બીમારી પણ હતી.
એક સિવાય કોઇએ વેક્સિન લીધી નહોતીરાજકોટ જિલ્લામાં 2 દિવસ પહેલા પાંય દર્દીનાં મોત ત્રીજી લહેરમાં પ્રથમ વખત થયા હતા. જેમાં એક સિવાય કોઇએ વેક્સિન લીધી નહોતી. તમામ દર્દી કો-મોર્બિડ હતા. બીજી તરફ ગ્રામ્યની વાત કરીએ તો આજે ધોરાજીમાં 35 વર્ષના યુવાનને કોરોના ભરખી ગયો હતો. આથી ધોરાજી હોસ્પિટલ ખાતે પરિવારજનોએ કલ્પાંત કર્યો હતો. મૃતક યુવાન ધોરાજીના ભુખી ગામનો રહેવાસી હતો. પરિવારજનોએ પીપીઇ કિટ પહેરી મૃતદેહને સ્મશાને લઇ જઇ અંતિમ સંસ્કાર કર્યા હતા.
પાલનપુર નગરપાલિકાની સાધારણ સભામાં આજે હોબાળો થયો હતો. નગરપાલિકાની ચાલુ સભામાં શાસક અને વિપક્ષના નેતા આમને સામને આવી જતાં મામલો બિચક્યો હતો. વિકાસના કામો સહિત ભસ્તાચારના મુદ્દે શાસક તેમજ વિપક્ષ નેતાવચ્ચે હોબાળો થયો હતો.
નગરપાલિકા છેલ્લા કેટલાય સમયથી વિવાદોમાં ઘેરાયેલીભાજપ શાસિત પાલનપુર નગરપાલિકા છેલ્લા કેટલાય સમયથી સતત વિવાદમાં ઘેરાયેલી છે. ત્યારે પાલનપુર પાલિકા ખાતે આજે મળેલી સાધારણ સભામાં ગણતરી મિનિટમાં શાસક પક્ષે નક્કી થયેલા એજેન્ડા મુજબ ગણતરીના મિનિટમાં સભાને આટોપી લેતા પાલિકાની સભામાં વિપક્ષે ભ્રષ્ટાચાર મામલે ઉગ્ર રજુઆત કરતા સભાની અંદર શાસક અને વિપક્ષ વચ્ચે મામલો ગરમાયો હતો.
વિપક્ષ રજૂઆત કરે તે પહેલાં જ સભા આટોપી લેવાઇ10 મુદ્દાઓની ચર્ચા વગર શાસક પક્ષે ગણતરીની મિનિટ મંજૂર કરી સભા પુરી કરી દેવામાં આવી હતી. વિપક્ષ રજૂઆત કરે તે પહેલાં જ ગણતરીની મિનિટમાં સભાની કાર્યવાહી પૂર્ણ કરી દેતા વિપક્ષના નેતા અંકિતા ઠાકોર ઉગ્ર બનતા મામલો ગરમાયો હતો. શાસક પક્ષના નેતા જાગૃતિ મહેતા તેમજ વિપક્ષના નેતા અંકિતા ઠાકોર બંને નેતાઓ વચ્ચે બોલાચાલી થઇ હતી.
ધંધુકાના કિશન ભરવાડની હત્યાના બનાવને લઈ હાલ ગુજરાતભરમાં માલધારી સમાજ અને હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા રેલીઓ યોજી ન્યાયની માગ કરવામાં આવી રહી છે. આજે રજૂઆત સમયે કેટલાક શહેરોમાં ઘર્ષણના પણ બનાવો સામે આવ્યા હતા. ત્યારે આ પ્રકારની સંભવિત ઘટનાઓને ટાળવા માટે અમરેલી જિલ્લા પોલીસ પહેલાથી જ સતર્ક બની છે. પોલીસ દ્વારા પેટ્રોલીંગ વધારી દેવામાં આવ્યું છે.
અમરેલી જિલ્લા પોલીસ વડા નિર્લિપ્ત રાયની સૂચના બાદ પોલીસ દ્વારા શહેરના ભીડભાડ વાળા વિસ્તારોમાં પેટ્રોલીંગ વધારી દેવામાં આવ્યુ છે. પોલીસે શહેરી વિસ્તારોમાં ચાલતી ગતિવિધિઓ પર નજર રાખી રહી છે.
સોશિયલ મીડિયા પર પોલીસની નજરસોશયલ મીડિયા પર કેટલાક તત્વો સામાન્ય રીતે ભડકાવ ભાષણ અને એક બીજા કોમ વચ્ચે વૈમનસ્ય ઉભું થાય તે પ્રકારની શાંતિનો ભંગ કરતી પોસ્ટ મુકાતી હોય છે. જેના કારણે વધુ વિવાદો વધતા હોય છે. પરંતુ અમરેલી જિલ્લા પોલીસ તંત્ર દ્વારા સાઈબર ક્રાઇમની ટીમ પણ સોશિયલ મીડિયાની ગતિવિધિ પર નજર રાખી રહ્યા છે. જ્યારે અમરેલી સાઇબરની અલગ અલગ ટીમો દ્વારા વોટ્સએપ,ઇન્સ્ટાગ્રામ,ફેસબુક,ટ્વીટર,અને સ્નેપ ચેટ જેવા સોશિયલ મીડિયા પ્લેટ ફોર્મ પર ખાસ નજર રાખી રહ્યા છે અને આવી પ્રવૃત્તિ કરતા ઈસમો ઉપર બાજ નજર પોલીસ રાખી રહી છે. જેની તમામ લોકો એ નોંધ લેવા માટે પોલીસ દ્વારા અપીલ કરાય છે.
જામનગર જિલ્લામાં આજે કોરોનાના નવા 134 પોઝિટિવ કેસ નોંધાતા ફફડાટ ફેલાયો છે. શહેરમાં 113 કોરોના કેસ અને ગ્રામ્યમાં 21 કોરોના પોઝિટિવ કેસ આવ્યા છે. જ્યારે એક દર્દીનું મોત થયું છે. જ્યારે આજે જિલ્લામાં 133 દર્દીઓ કોરોનાને માત આપવામાં સફળ રહ્યા છે.
જામનગર જિલ્લામાં કોરોનાના નવા કેસ નોંધાવાનો સિલસિલો યથાવત છે. આજે એક જ દિવસમાં કોરોનાના નવા 134 કેસ નોંધાતા આરોગ્ય વિભાગની ચિંતા વધી છે. જામનગર શહેરમાં ઓમિક્રોન વેરિઅન્ટના પણ 5 પોઝિટિવ કેસ નોંધાઈ ચૂક્યા હોવાથી આરોગ્ય તંત્ર સતર્ક બન્યું છે.
જામનગર શહેરમાં કોવિડ ગાઈડલાઈનનો કડક અમલ શરૂ કરાયો છે. જામનગર શહેરમાં અત્યાર સુધીમાં 6 લાખ 50 હજાર 849 લોકોના અને ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં 5 લાખ 67 હજાર 947 લોકોના સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા છે.
ધીમે ધીમે દાહોદ જિલ્લામાં કોરોનાના કેસોમાં ઘટાડો જોવા મળી રહ્યો છે. આજે 33 કોરોના પોઝિટિવ કેસો નોંધાંયાં છે. જ્યારે રાહતના સમાચાર છે કે આજે એક સાથે 39 દર્દીઓ કોરોનાથી સ્વસ્થ થયા છે.
દાહોદ જિલ્લામા આર.ટી.પી.સી.આર.ના 1066 પૈકી 12 અને રેપીટ ટેસ્ટના 886 પૈકી 21 મળી આજે કુલ 33 કોરોના પોઝિટિવ કેસો નોંધાંયાં હતાં. દાહોદ અર્બનમાંથી 5, દાહોદ ગ્રામ્યમાંથી 3, ઝાલોદ અર્બનમાંથી 1, ઝાલોદ ગ્રામ્યમાંથી 7 દેવગઢ બારીઆ અર્બનમાંથી 3, દેવગઢ બારીઆ ગ્રામ્યમાંથી 2, લીમખેડામાંથી 2 સીંગવડમાંથી 2 ગરબાડામાંથી 2, ધાનપુરમાંથી 2 ફતેપુરામાંથી 2 અને સંજેલીમાંથી 2 કેસનો સમાવેશ થાય છે.
દાહોદ જિલ્લામાં કોરોનાનો કુલ આંકડો 8195ને પાર થવા પામ્યો છે. દાહોદમાં એક્ટિવ કેસોની કુલ સંખ્યા 257ને પાર થવા પામી છે.
કોરોનાના બીજા વર્ષે રાજ્ય અને કેન્દ્ર સરકાર આગામી દિવસોમાં બજેટ રજૂ કરશે. ત્યારી ઔદ્યોગિક ગઢ ભરૂચ જિલ્લાના અંકલેશ્વરના ઉદ્યોગકારો બજેટમાં કેટલીક આશા અપેક્ષા ઝંખી રહ્યાં છે. હાલ નેચરલ ગેસના ભાવો ખૂબ જ વધ્યા છે. જેને લઈ ઉદ્યોગોનો પ્રોડક્શન ખર્ચ સહિત અન્ય તમામ ખર્ચા વધી ગયા છે. જેથી દેશ અને ગ્લોબલ માર્કેટમાં સ્પર્ધા કરવી કઠીન બની છે.
ત્યારે અંકલેશ્વરના ઉદ્યોગકારો નેચરલ ગેસને GST માં આવરી લેવાઈ જેથી ઉદ્યોગકારોને ટેક્ષ ક્રેડિટ મળી રહે. સાથે જ બજેટમાં નેચરલ ગેસના ભાવ ઘટાડાઈ તેમ પણ ઉદ્યોગ ગ્રહો ઇચ્છી રહ્યાં છે. પર્યાવરણ માટે લાભદાયી ખેડૂતોની બાય પ્રોડકટમાંથી નીકળતા બાયોકોલને પણ ઉદ્યોગમાં ઇંચણ તરીકે મંજૂરી આપવાની માંગ કરી રહ્યાં છે. જેથી ખેડૂતોને પોષણ ક્ષમ ભાવો, પર્યાવરણનું જતન અને ઉદ્યોગોને પણ લાભ થશે.
વધુમાં કેન્દ્ર અને રાજ્યના આગામી બજેટમાં સરકાર ઉદ્યોગો માટે ઇમ્પોર્ટ ડ્યુટી ઘટાડે, ઉદ્યોગો માટે નીતિ- નિયમો સરળ, ઝડપી અને ઉદ્યોગોને વૈશ્વિક સ્તરે સ્પર્ધામાં ટકી રહેવા સમાન બનાવે તેવી આશા બજેટમાં સેવી રહ્યાં છે.
પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના અંતર્ગત અમદાવાદ શહેરમાં આર્થિક રીતે નબળા વર્ગના લોકો માટે મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન દ્વારા આવાસ બનાવવામાં આવ્યા છે. શહેરના ચાંદખેડા, મોટેરા, ગોતા, બોડકદેવ, નિકોલ, વસ્ત્રાલ, વટવા, ઓઢવ, સહિતના વિસ્તારોમાં બનેલા સરકારી આવાસ યોજનાના મકાનોમાં મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનના અધિકારીઓ અને કેટલાક અસામાજિક તત્ત્વોની મિલીભગતથી ભાડે આપી દેવામાં આવે છે. AMCની હાઉસિંગ કમિટિ દ્વારા ફરિયાદ કરવામાં આવતાં શહેરના અલગ અલગ વિસ્તારમાં છેલ્લા ત્રણ મહિનામાં મકાન ભાડે આપનાર 471 જેટલા મકાનમાલિકોને કારણદર્શક નોટિસ આપવામાં આવી હતી. જેમાં 30 લોકોએ જ નોટિસનો જવાબ આપ્યો હતો. જે મકાનમાલિકોએ નોટિસનો જવાબ નથી આપ્યો તેમને હવે મકાન ખાલી કરાવવા માટે નોટિસ આપવામાં આવશે અને ખાલી નહિ કરે તો મકાનમાલિકો સામે પોલીસ ફરિયાદ કરાશે અને ખાલી કરવા જણાવામાં આવશે.
471 લોકોને અમે કારણદર્શક નોટિસ આપી છે: અશ્વિન પેથાણીહાઉસિંગ એન્ડ EWS કમિટિના ચેરમેન અશ્વિન પેથાણીએ જણાવ્યું હતું કે શહેરમાં આવેલા આવાસ યોજનાના મકાનોમાં લાભાર્થી મકાનમાલિકોએ મકાન ભાડે આપી દીધા હોવાનું ધ્યાને આવતા અમે તેઓને નોટિસ આપી જવાબ રજૂ કરવા જણાવ્યું હતું. 471 લોકોને અમે કારણદર્શક નોટિસ આપી છે. મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનના ડેપ્યુટી મ્યુનિસિપલ કમિશનર સાથે ચર્ચા કરી મકાનો ખાલી. કરવાની નોટિસ માટે ઝોનવાઇઝ એક ટીમ બનાવવામાં આવશે અને તેઓને નોટિસ આપી મકાનો ખાલી કરાવવામાં અવશેમ આવાસ યોજનાના 38 ચેરમેન અને સેક્રેટરીઓને પણ નોટિસ આપવામાં આવી છે. 38 સ્કીમમાં આ મામલે જાહેર નોટિસના બોર્ડ પણ મારવામાં આવ્યા છે.
154 કરોડના ખર્ચે 1757 જેટલા મકાનો બનશેવધુમાં અશ્વિન પેથાણીએ જણાવ્યું હતું કે હવે પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના અંતર્ગત મકાનો બને છે જેમાં EWS અને LIG 1 અને LIG 2 એમ અલગ અલગ કેટેગરીના ફુલ 8200થી વધુ મકાનો વર્ષ 2022માં કોર્પોરેશન દ્વારા બનાવવામાં આવનાર છે. જેમાં ત્રણ જગ્યાએ 1757 જેટલા મકાનો બનાવવા માટે બહાર પાડવામાં આવ્યા છે. 154 કરોડ રૂપિયાથી વધુના ખર્ચે આ મકાનો બનાવવામાં આવનાર છે. આગામી વર્ષમાં શહેરમાં કુલ 10 જેટલા વિસ્તારમાં 19 જેટલા આવાસ યોજનાની સ્કીમો ઉભી કરવામાં આવશે. નરોડા, મૂઠિયા, સરખેજ, ઓકાફ, હંસપુરા, ત્રાગડ, છારોડી, ગોતા, નિકોલ, કઠવાડા અને ચાંદખેડા સહિતના વિસ્તારોમાં આ મકાનો બનાવવામાં આવશે.
1000થી વધુ મકાનો ગેરકાયદેસર ભાડે અપાયાશહેરમાં 1000થી વધુ મકાનોમાં ગેરકાયદેસર રીતે ભાડે લોકો રહેતા હોવાની માહિતી સૂત્રો પાસેથી મળી છે. આવાસ યોજનાના મકાનોમાં ભાડે મકાન અપાવવા માટે કેટલાક મકાનના દલાલો ખુદ ઓછા ભાડે મકાન અપાવતાં હોય છે. જેમાં મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનના એસ્ટેટ વિભાગના અને હાઉસિંગના અધિકારીઓની પણ મિલીભગત હોય છે. જેથી આવા તત્વો સામે જલ્દી પોલીસ ફરિયાદ થતી નથી.
ક્યાં ઝોન કેટલા લોકોને નોટિસ
જંબુસર તાલુકાના માલપુર ગામના 4 હજાર ગ્રામજનોનું પાણી રોજ બુટલેગરો ચોરી કરતા હોવાનો આક્ષેપ થઈ રહ્યા છે. બે ગામ વચ્ચે આવેલી 8 કિલોમીટર લાંબી લાઈનમાં ગ્રામજનોને તપાસમાં 5 સ્થળે પંક્ચર પાડી પાણી ચોરી કરાતી હોવાનુ મળી આવ્યું છે. અસામાજિક તત્વો અને બુટલેગરો પાણી ચોરી કરતા હોવાનો ગ્રામજનોએ આક્ષેપ કર્યો છે.
જંબુસર તાલુકાનું માલપુર ગામ દરિયા કિનારે આવેલું છે. જ્યાં બોરના પાણી ખારા નીકળતા હોય પાઈપલાઇન વાટે આપતું પાણી જ પીવા અને વપરાશ માટેનો 4 હજાર ગ્રામજનોનો આધાર છે. જોકે દૈનિક જરૂરિયાત સામે 3 દિવસ માટે જરૂરી પાણી 22 દિવસે મળતું હતું. જેની તપાસ ગ્રામજનોએ કરતા ગામને મળવા પાત્ર પાણી બુટલેગરો દારૂ બનાવવા ચોરી કરતા હોવાની વિગતો સરપંચ અને માલપુરના લોકોની કેફિયત મુજબ સામે આવી છે.
ગામની દૈનિક પાણીની એક લાખ 60 હજાર લીટર જરૂરિયાત સામે 22 દિવસે માત્ર 4 લાખ 50 હજાર લીટર જ પાણી મળતું હતું. ગ્રામજનોએ પાણી પુરવઠા વિભાગમાં રજૂઆતો કરતા છીદ્રાથી માલપુર સુધી 8 કિલોમીટરની લાઈનમાં 5 સ્થળે પંક્ચર મળી આવ્યા હતા.
ગામના સરપંચ અને ગ્રામજનોએ પાઇપલાઈનમાં લીકેજની તપાસ કરતા કેટલાક બુટલેગરો અને અસામાજિક તત્વો દારૂ ગાળવા લાઈન પંક્ચર કરી પાણી ચોરી કરતા હોવાનું સામે આવ્યું છે. હવે તંત્ર તપાસ કરી આ પાણી ચોરી બુટલેગરો કે અન્ય તત્વો કરી રહ્યાં છે તે સામે લાવે તેમ ગ્રામજનો માંગણી કરી રહ્યાં છે.
કોરોનાની ત્રીજી લહેરના કહેર વચ્ચે છેલ્લા થોડા દિવસોથી ગીર સોમનાથ જિલ્લામાં કોરોનાના સંક્રમણમાં સતત આંશિક વધ ઘટ જોવા મળી રહી છે. આજે ગીર સોમનાથ જિલ્લામાં આજે 30 જેટલા કોરોનાના નવા કેસો સામે આવ્‍યા છે. જ્યારે 43 દર્દી ડિસ્ચાર્જ થયા હતા.
આજે સામે આવેલા કેસોમાં વેરાવળમાં 13, સુત્રાપાડામાં 1, કોડીનારમાં 1, ઉનામાં 9 અને ગીરગઢડામાં 6 કેસ આવ્યા હોવાનું નોંઘાયેલ છે. આજે કેસ વધવાની સાથે કોરોનાના સંક્રમણનો પગપસેરો પણ જિલ્લાના પાંચ તાલુકાઓમાં જોવા મળેલ છે. જ્યારે સારવારમાં રહેલા પૈકીના 43 દર્દીઓ સ્વસ્થ થઈ જતા રજા આપી દેવામાં આવી છે.
કોરોના મહામારી સામે રામબાણ ઇલાજ સમાન વે્કિસન આપવાની કામગીરી પણ જીલ્‍લામાં પુરજોશમાં થઇ રહી છે. જેમાં વાત કરીએ તો આજે ગીર સોમનાથ જીલ્‍લામાં 1016 લોકોને વેક્સિનના ડોઝ આપવામાં આવ્‍યા છે. જયારે જીલ્‍લામાં કન્‍ટેઈનમેન્‍ટ ઝોનમાં 95 ઘરો અને 896 લોકો છે.
આજે ગીર સોમનાથ જીલ્‍લામાં એન્ટીજન 367 અને RTPCR 1127 મળી કુલ 1494 કોરોનાના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે. જિલ્લામાં આજે 212 એકટીવ કેસો છે જેમાં મોટાભાગના હોમ આઇસોલેટ છે. જિલ્લામાં ગઇકાલે કોરોનાનો પોઝીટીવ રેટ 4.66 ટકા હતો જે આજે ઘટીને 2.01 ટકા પર પહોંચ્યો છે.
મહેસાણા જિલ્લામાં કોરોના રોકેટગતિ પર આવી ગયો છે. માત્ર ગણતરીના દિવસમાં કોરોનાએ હાહાકાર મચાવ્યો છે. ગઇકાલે અને આજે મળી કુલ 400થી વધુ કેસ નોંધાયા છે. આજે નવા 144 કેસ સામે આવતા જિલ્લામાં કોરોના એક્ટિવ કેસનો ગ્રાફ 1810 પર પહોંચી ગયો છે.
જિલ્લામાં આજે 245 દર્દીને ડિસ્ચાર્જ કરવામાં આવ્યા હતા. આજે શહેરી વિસ્તારોમાં 67 કેસ ત્યારે ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં 77 કેસ નોંધાયા છે. આજે જિલ્લામાં નવા 3692 સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા છે. ત્યારે હજુ પણ 7179 સેમ્પલના પરિણામ પેન્ડિગ છે.
જિલ્લામાં આજે નોંધાયેલા કેસ જોઇએ તો, મહેસાણા સિટીમાં આજે 31 અને ગ્રામીણમાં 18 કેસ, વિસનગર સિટીમાં 6 અને ગ્રામ્યમાં 1, વડનગર સિટીમાં 1 અને ગ્રામ્યમાં 3, ખેરાલુ ગ્રામ્યમાં 1, ઊંઝા સિટીમાં 5 કેસ અને ગ્રામ્યમાં 6, વિજાપુર સિટીમાં 1 કેસ અને ગ્રામ્યમાં 9, બેચરાજી ગ્રામ્યમાં 12, જોટાણા ગ્રામ્યમાં 2 કેસ, કડી સિટીમાં 22 કેસ અને ગ્રામ્યમાં 26 કેસ મળી આજે નવા 144 કેસ સામે આવ્યા છે.
પાટણ નગરપાલિકાની સામાન્ય સભા આજે નગરપાલિકાના સભાખંડ ખાતે પ્રમુખના અધ્યક્ષસ્થાને મળી હતી.આ સામાન્ય સભામાં એજન્ડા પરનાં 61 જેટલા કામો અને વધારાનાં 11 કામો મળી કુલ 72 કામો રજૂ કરવામાં આવ્યા હતા. જે કામો પૈકી કેટલાક કામો મુલત્વી રાખવામાં આવ્યા હતા. તો કેટલાક કામો સરકારનાં પરિપત્ર વિરુદ્ધ બોડૅમાં રજુ કરવામાં આવતા 15 જેટલા કામો વિપક્ષનાં કોર્પોરેટરો સહિત અપક્ષ કોર્પોરેટર દ્વારા લેખિતમા વાંધો નોંધાવવામાં આવ્યો હતો. વાંધા જનક અને સરકારનાં પરિપત્ર વિરુદ્ધનાં કામો મામલે પાલિકા સત્તાધીશો દ્વારા સંતોષકારક નિર્ણય લેવામાં નહીં આવે તો આ કામો મામલે વિપક્ષ સહિત અપક્ષ કોર્પોરેટર દ્વારા ઉતર ગુજરાત રિઝીયોનલ કમિશનર ગાંધીનગરમાં જવાની ચિમકી મીડીયા સમક્ષ દર્શાવી હતી.
પાટણ નગરપાલિકાની મળેલી સામાન્ય સભામાં સભાની શરૂઆત દરમિયાન નગરપાલિકાનાં શાસકપક્ષનાં કોર્પોરેટર મુકેશ પટેલ દ્વારા ટેલીફોન એક્ષચેન્જની કેનાલમાં વહેતી ગંદકીને લઇને પોતાનો આક્રોશ વ્યક્ત કરી આ ગંદકીનું નિરાકરણ લાવવા રજૂઆત કરી હતી. તો શહેરની ટ્રાફિક સમસ્યાના નિવારણ માટે કોર્પોરેટર જયેશભાઈ પટેલ દ્વારા તાત્કાલિક ધોરણે પાટણ શહેરમાં ટોઈંગ વાન શરૂ કરવામાં આવે તે માટે જિલ્લા પોલીસ વડાને રજૂઆત કરવા અને જ્યાં સુધી શહેરમાં ટોઈગવાનની સુવિધા ઉપલબ્ધ ન બને ત્યાં સુધી પાલિકા દ્વારા શહેરનાં મુખ્ય બજાર માર્ગ પર સર્જાતી ટ્રાફિકની સમસ્યા નિવારવા પાલિકા દ્વારા ટીમ બનાવી લોકોને ટ્રાફિકનો અમલ કરાવવા અપીલ કરવા સુચન કર્યું હતું.
અપક્ષ કોર્પોરેટર ડો.નરેશ દવે દ્વારા મહાનુભાવોનાં ઉજવવામાં આવતા કાયૅક્રમો બાબતે પાલિકા દ્વારા કોર્પોરેટરોને પરિપત્ર કરી જાણ કરવા સુચિત કરવામાં આવ્યા હતા. જ્યારે લારી ગલ્લા સહિતના દબાણ મામલે દંડક હરેશભાઈ મોદીએ નિયમ વિરુદ્ધ કેટલાક દબાણો દૂર કરવામાં આવતાં હોવાની પ્રતિક્રિયા આપતા આ મામલે યોગ્ય કરવાની ખાત્રી આપવામાં આવી હતી.
આ સામાન્ય સભામાં શહેરના જલારામ મંદિર ચોકમાં પૂર્વ વડાપ્રધાન અટલ બિહારી વાજપેયીનુ દાતા થકી સ્ટેચ્યુ ઉભું કરવાના કામ બાબતે કોપોરેટર આશિત તન્નાની રજૂઆતને સૌ સભ્યોએ સર્વાનુમતે મંજૂર કર્યું હતું.
શહેરની સ્વચ્છતા બાબતે નવા સફાઈ કર્મચારીઓની ભરતી સહિતના વિકાસ કામોને આ બેઠકમાં મંજુર કરવામાં આવ્યા હતા. તો મધ્યાહન ભોજન યોજનાના અસરકારક અમલીકરણ માટે જિલ્લાકક્ષાની સ્ટીયરીગ કમ મોનીટરીંગ સમિતિમાં કોર્પોરેટર મનોજભાઈ નાગરદાસ પટેલ, મોદી વનિતા કિર્તીભાઇ અને દરબાર આશાબેન શૈલેષભાઈની સવૉનુમતે વરણી કરવામાં આવી હતી.
ગવૅનિગ કાઉન્સિલની ચુંટણી-સંસ્થાની ઈલેક્ટ્રોલર કોલેજની રચના કરવા માટે નગરપાલિકાનાં ચુંટાયેલા સભ્યો પૈકી મુકેશભાઈ જેઠાલાલ પટેલ અને આશિત હેમંતભાઈ તન્નાની સવૉનુમતે વરણી કરવામાં આવી હતી. જ્યારે નગરપાલિકાનાં નિવૃત એસ આઈ દિનેશભાઈ સોલંકીને ફિક્સ પગારથી ફરજ સોંપવાના કામને સૌ સભ્યોએ કાયમી મુલત્વી રાખવાનો નિર્ણય કર્યો હતો.
પાટણ નગરપાલિકાની સામાન્ય સભામાં પાલિકા પ્રમુખ સ્મિતાબેન પટેલ, ઉપ પ્રમુખ ધર્મેશ પ્રજાપતિ, ચિફ ઓફિસર પાચાભાઈ માળી, ઓએસ જયરામી, કારોબારી ચેરમેન અરવિંદ ભાઈ પટેલ, પક્ષના નેતા દેવચંદભાઈ પટેલ, દંડક હરેશભાઈ મોદી સહિતનાં કોર્પોરેટરો, પાલિકાની વિવિધ શાખાઓના અધીકારીઓ, કમૅચારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
વડોદરાની એમ.એસ.યુનિવર્સિટી (MSU) ટેકનોલોજી એન્ડ એન્જીનિયરિંગ ફેકલ્ટીના ફસ્ટ યરના તમામ ડિપાર્ટમેન્ટની ઓનલાઇન પરીક્ષા પહેલા 1 ફેબ્રુઆરીના રોજ યોજાવાની હતી. જોકે આજે અખિલ ભારતીય વિદ્યાર્થી પરિષદ (ABVP)દ્વારા માંગણી કરવામાં આવી હતી કે, પરીક્ષાની તારીખ લંબાવવી જોઇએ જેથી વિદ્યાર્થીઓને તૈયારીઓનો પુરતો સમય મળે. આ માટે તેમણે આજે ફેકલ્ટી ડીનને આવેદન આપ્યું હતું. જ્યાર બાદ તારીખમાં ફેરફાર કરી હવે આ પરીક્ષા 8 ફેબ્રુઆરીએ યોજાશે.
અંદાજે 800 જેટલા વિદ્યાર્થીઓને ફાયદો થશેદિવ્યભાસ્કર સાથે ટેલિફોનિક વાતમાં ABVPના વડોદરા મહાનગર મંત્રી વ્રજ ભટ્ટે જણાવ્યું હતું કે, 24 જાન્યુઆરીના રોજ યુનિવર્સિટી દ્વારા જાહેરાત કરાઇ હતી કી આ પરીક્ષા 1 ફેબ્રુઆરીએ આનલાઇન યોજાશે. જો કે પરીક્ષાની તૈયારીઓ કરવામાં માટે માત્ર અઠવાડિયાનો સમય વિદ્યાર્થીઓ માટે પુરતો ન ગણાય. વિદ્યાર્થીઓને ઓછામાં ઓછા 15 દિવસ પહેલા તો જાણ કરવી જોઇએ, જેથી વિદ્યાર્થીઓ સારી રીતે પરીક્ષાની તૈયારીઓ કરી શકે. આ બાબતે અમે યુનિવર્સિટીના સત્તાધીશોને આવેદનપત્ર આપી રજૂઆત કરી હતી જે સફળ રહી છે. હવે 1 ફેબ્રુઆરીએ યોજાનાર પરીક્ષા 8 ફેબ્રુઆરીથી શરૂ થશે. આ નિર્ણયથી અંદાજે 800 જેટલા વિદ્યાર્થીઓને ફાયદો થશે.
પશ્ચિમ રેલવેના ભાવનગર ડિવિઝનમાં રેલવે સલામતી અંગે જાગૃત રહેવા અને સતર્કતા સાથે ઉત્કૃષ્ટ કાર્ય કરવા વાળા લોકો પાઈલટ જગદીશ એચને વેબિનાર દ્વારા પશ્ચિમ રેલવેના જનરલ મેનેજર આલોક કંસલની વર્ચ્યુઅલ હાજરીમાં તેને ડીઆરએમ ભાવનગર ડિવિઝન મનોજ ગોયલે મેડલ અને પ્રશસ્તિપત્ર એનાયત કરી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ડીઆરએમ મનોજ ગોયલે જણાવ્યું હતું કે રેલ્વેમાં સલામતી અમારી સર્વોચ્ચ પ્રાથમિકતા છે અને દરેક રેલ્વે કર્મચારી આ માટે સતર્ક રહે છે. ફરજ પર હોય ત્યારે તેમની તીક્ષ્ણ નજરની સતર્કતા ટ્રેન અકસ્માતની શક્યતાને દૂર કરે છે. સાથે સાથે આ કુશળ અને સતર્ક રેલકર્મી અન્ય રેલ્વે કર્મચારીઓ માટે પણ અનુકરણીય ઉદાહરણ બની રહે છે. ઑક્ટોબર, 2021 દરમિયાન, ડિવિઝનના જગદીશ એચ. લોકો પાયલોટ જેમણે સલામતી ક્ષેત્રે ઉત્કૃષ્ટ કામગીરી કરી છે, તેમને "મૅન ઑફ ધ મન્થ" નું ખિતાબ આપવામાં આવ્યું હતું અને મેડલ અને પ્રમાણપત્ર થી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા. જ્યારે તેણે પીપાવાવ તરફ જતી માલગાડી સાથે લટકતો કોઈ ભાગ જોયો ત્યારે તેણે તુરંત જ ટ્રેનના ક્રૂ અને ગાર્ડને જાણ કરી, જેનાથી અપ્રિય ઘટનાને અટકાવવામાં મદદ મળી હતી.
હેમચંદ્રાચાર્ય યુનિવર્સિટી દ્વારા સ્નાતક અને અનુસ્નાતક સેમ-3ની પરીક્ષામાં ઓનલાઈન અને ઓફલાઈન બંને પરીક્ષાના વિકલ્પ આપ્યા બાદ નિર્ણયમાં ફેરફાર કરી હવે બાકી છાત્રોની પરીક્ષાઓ પણ જૂની એમસીક્યુ પદ્ધતિ પ્રમાણે ઓફલાઈન જ લેવામાં આવશે. તેઓ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે.
યુનિવર્સિટી દ્વારા વિદ્યાર્થી સંગઠન ના ઉગ્ર વિરોધના પગલે તેમજ વધતી કોરોનાની પરિસ્થિતિના કારણે છાત્રો સંક્રમિત ન થાય માટે સ્નાતક અને અનુસ્નાતક સેમ-3ની પરીક્ષા એમસીક્યુ ઓફલાઇન અને ઓનલાઈન બન્ને પદ્ધતિથી લેવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો હતો. જેમાં પ્રથમ 20 જાન્યુઆરીના રોજ એમસીક્યુ ઓફલાઇન પદ્ધતિથી પરીક્ષાઓ લેવામાં આવી હતી. ઝટપટ પરીક્ષાઓ પૂર્ણ કરી હતી. જેમાં 74 ટકા છાત્રોએ પરીક્ષા આપી હતી.
ત્યારબાદ હવે ફેબ્રુઆરી માસમાં ઓફલાઇન પરીક્ષા લેવામાં આવનાર હતી, પરંતુ ગતરોજ શનિવારે મળેલ ઇસી બેઠકમાં પરીક્ષાઓ ઓનલાઈનના બદલે પ્રથમ તબક્કામાં યોજાયેલ એમસીક્યુઓફલાઇન પદ્ધતિ પ્રમાણે જ લેવામાં આવશે. તેવો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો હતો. આગામી સમયમાં સેમ-1ની પરીક્ષાઓ પૂર્ણ થયા બાદ આ પરીક્ષાઓની વિગતો જાહેર કરવામાં આવશે. તેવું પરીક્ષા નિયામક મિતુલ દેલિયાએ જણાવ્યું હતું.
દાહોદ જિલ્લાના ફતેપુરા તાલુકાના નાનાબોરીદા ગામે રાત્રીના સમયે કુંડલા ગામનો યુવાન બકરી ચોરી કરી ભાગવા જતા બકરી સાથે કૂવામાં પડી ગયો હતો. જેથી યુવાન તેમજ બકરી બન્નેના મોત નિપજ્યા હતા. આ ઘટના સંદર્ભે સુખસર પોલીસે ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે.
આ અંગે પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ ફતેપુરા તાલુકાના નાનાબોરીદા ગામે રહેતા હરજીભાઈ શામજીભાઈ મછાર ખેતીવાડી તથા પશુપાલનનો ધંધો કરી ઘરનું ગુજરાન ચલાવે છે. જેઓ પરિવાર સાથે શનિવાર રાત્રિના દસેક વાગ્યાના અરસામાં જમી-પરવારીને ઊંઘી ગયા હતા. જ્યારે તેમના પશુઓ બાંધવા માટે બનાવેલા ધાબાની બાજુમાં ઢાળિયામાં પશુઓ બાંધેલા હતા.
આ દરમિયાન રાત્રીના દોઢેક વાગ્યાના અરસામાં બકરાઓ અવાજ કરવા લાગતાં ઘરના સભ્યો જાગી ગયા હતા. ત્યારબાદ જ્યાં પશુ બાંઘેલા હતા ત્યાં જઇ જોતા એક બકરી જોવા મળી ન હતી. જેથી આસપાસમાં તપાસ કરી હોવા છતાં બકરી મળી આવી ન હતી. જેથી આસપાસનાં લોકોને જાણ કરી જગાડ્યા હતા. ત્યારે નજીકમાં આવેલા પોતાના કૂવામાં બકરીનો અવાજ આવતા કૂવામાં જોતા બકરી તથા એક વ્યક્તિ કુવાના અંદર પડેલા જોવા મળ્યા હતા. જેથી આ બાબતની ગામના આગેવાનોને જાણ કરી કુવા ઉપર બોલાવ્યા હતા.
ત્યારબાદ સુખસર પોલીસ સ્ટેશનમાં જાણ કરતાં સુખસર પોલીસ રાત્રિના સમયે તાબડતોબ ઘટનાસ્થળે પહોંચી ગઈ હતી. જે બાદ સવારના ફાયર બ્રિગેડને જાણ કરતા ફાયર બ્રિગેડના જવાનોએ કૂવામાં પડેલી બકરી સહિત મૃતક યુવાનને બહાર કાઢવામાં આવ્યા હતા અને લાશ બહાર કાઢતાં મરણ જનાર યુવાન ફતેપુરા તાલુકાના કુંડલા ગામના ઉમરી માળ ફળિયાનો રહીશ સેવા સુરતાનભાઈ ડામોર ઉંમર વર્ષ 45 હોવાનું બહાર આવ્યું હતું.
મરણ જનાર સેવા ડામોર હરજીભાઈ મછારના ઢાળિયામાંથી બકરી ચોરી કરી ભાગવા જતા કાંઠા વગરના કૂવામાં અકસ્માતે પડ્યો હોય મૃત્યુ થયુ હોવાનું હાલમાં પ્રાથમિક તારણ છે. મરણ જનાર સેવા ડામોર અનેક ધાડ-લૂંટના ગુનામાં સંડોવાયેલો હતો. તેમજ તે પાકા કામના કેદી તરીકે સેન્ટ્રલ જેલમાં સજા ભોગવતો હતો અને હાલ તે પેરોલ ઉપર ઘરે આવ્યો હોવાનું સત્તાવાર સૂત્રો દ્વારા જાણવા મળ્યું હતું.
અહીંયા જણાવવું જરૂરી છે કે, મરણ જનાર વ્યક્તિ તેના જ ગામના રાજુ જવાભાઈ ડામોર તથા નિલેશ ભીમાભાઈ ડામોરની સાથે ગયો હોવાની હકીકત મૃતક યુવાનના પરિવારજનો જણાવી રહ્યા છે. તેમજ હાલ આ બંને વ્યક્તિઓ પણ ઘરેથી ફરાર થઇ ગયા હોવાની પણ હકીકત જાણવા મળી છે.
આ ઉપરોકત બનાવ સંદર્ભે કુવા માલિક હરજીભાઈ મછારનાઓએ સુખસર પોલીસ સ્ટેશનમાં જાહેરાત આપતા અકસ્માતે મોત અન્વયે ગુનો દાખલ કરી મૃતક સેવાભાઈ ડામોરની લાશનું સુખસર સરકારી દવાખાનામાં પી.એમ બાદ લાશનો કબજો તેમનાં વાલીવારસોને સોંપવામાં આવ્યો હોવાનું જાણવા મળે છે. જ્યારે બકરીનુ સુખસર પશુ સારવાર કેન્દ્રડ ખાતે પી.એમ કરવામાં આવ્યું હતું. ઉપરોકત બનાવ સંદર્ભે આગળની તપાસ સુખસર પોલીસ સ્ટેશન પી.એસ.આઇ એન.પી. સેલોત કરી રહ્યા હોવાનું જાણવા મળે છે.
ધંધુકામાં કિશન ભરવાડની થયેલી હત્યાના રાજ્યભરમાં ઘેરા પડઘા પડ્યા છે. ઠેર ઠેર રેલીઓ યોજી આવેદનપત્ર પાઠવી ન્યાયની માગ કરવામાં આવી રહી છે. ત્યારે દ્વારકામાં પણ માલધારી સમાજ દ્વારા આજે રેલી યોજી SDMને આવેદનપત્ર પાઠવવામાં આવ્યું હતું.
આજે મોટી સંખ્યામાં માલધારી સમાજ સાથે અન્ય સમાજના લોકો સ્વેચ્છિક રીતે જોડાયા હતા. અને જગતમંદિરથી રેલી સ્વરૂપે શહેરના માર્ગો પર ફરી પ્રાંત કચેરીએ આ રેલી પહોચી હતી. તથા પ્રાંત અધિકારીને આવેદનપત્ર આપી, હત્યારાઓ વિરૂધ્ધ દેશદ્રોહની પણ કલમ લગાવી ફાંસીની માંગ કરાઇ હતી. જેથી બીજી વખત કોઇ આવું કૃત્ય ન કરે. દ્વારકા શારદાપીઠના શંકરાચાર્યજી ના શિષ્ય બ્રહ્મચારી નારાયણનંદજી તેમજ અન્ય સાધુ સંતોએ આ ધટનાની ધોર નિંદા કરી છે. અને દોષિતોને સખ્ત સજાની માંગ કરી છે.
વડોદરા મહાનગરપાલિકા દ્વારા જાહેર કરવામાં આવેલા આંકડાઓ પ્રમાણે વડોદરા શહેર-જિલ્લામાં આજે નવા 1039 કેસ નોંધાયા છે. ગઇકાલે કોરોનાના 2011 કેસ નોંધાયા હતા. ગઇકાલે વડોદરામાં 10,032 કોરોના ટેસ્ટ કરવામાં જોકે આજે 3435 ટેસ્ટ ઘટાડીને 6597 ટેસ્ટ જ કરવામાં આવ્યા હતા. આમ ટેસ્ટિંગ ઘટાડી દેવામાં આવતા ગઇકાલની સરખાણમાં આજે કેસ અડધા થઇ ગયા છે. કોરોનાની કેસની કુલ સંખ્યા 1,20,047 ઉપર પહોંચી ગઇ છે. આજે 3626 દર્દીને હોસ્પિટલમાંથી ડિસ્ચાર્જ કરવામાં આવ્યા હતા. અત્યાર સુધીમાં કુલ 101437 દર્દીને હોસ્પિટલમાંથી ડિસ્ચાર્જ આપવામાં આવ્યો છે. આજે વધુ 4 દર્દીના મોત થયા હતા. આમ અત્યાર સુધીમાં કુલ મૃત્યુઆંક 650 ઉપર પહોંચ્યો છે. વડોદરામાં બેંક ઓફ બરોડાની ઇન બ્રાંચ માંડવીમાં 5 અધિકારી કોરોના પોઝિટિવ આવતા ખાતેદારો મુશ્કેલીમાં મુકાઇ ગયા છે.
17,489 દર્દીઓ હોમ આઇસોલેશનમાં છેવડોદરા શહેર-જિલ્લામાં હાલમાં 17,960 એક્ટિવ દર્દીઓ છે, જે પૈકી 17,489 દર્દીઓ હોમ આઇસોલેશનમાં છે, જ્યારે 471 દર્દીઓ હોસ્પિટલમાં સારવાર લઈ રહ્યા છે. 27 દર્દીઓ વેન્ટિલેટર પર, 78 દર્દીઓ આઇસીયુમાં અને 157 દર્દીઓને ઓક્સિજન પર રાખવામાં આવ્યા છે. હાલમાં 4156 દર્દીઓને ક્વોરન્ટીન કરવામાં આવ્યા છે.
આ વિસ્તારોમાં નવા કેસો નોંધાયાવડોદરા શહેર અને જિલ્લામાં આજે વડસર, અકોટા, મકરપુરા, માણેજા, ફતેપુરા, નવાયાર્ડ, વારસીયા, તાંદલજા, બાપોદ, માંજલપુર, આજવા રોડ, નવાપુરા, નવીધરતી, છાણી, યમુનામીલ, પાણીગેટ, સવાદ, ગોત્રી, સમા, કપુરાઈ, વાઘોડિયા રોડ પર નવા કેસો નોંધાયા છે.
શહેરમાં ઝોન પ્રમાણે કેસવડોદરામાં આજે ઝોન પ્રમાણે નોંધાયેલા કેસ તરફ નજર કરીએ તો પૂર્વ ઝોનમાં 184, પશ્ચિમ ઝોનમાં 210, ઉત્તર ઝોનમાં 202 અને દક્ષિણ ઝોનમાં 207 કેસ નોંધાયા હતા. આમ કોરોનાનું સંક્રમણ સમગ્ર શહેરમાં ફેલાઇ ગયું છે. બીજી તરફ વડોદરા રૂરલમાં 236 કેસ નોંધાયા છે.
ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં કોરોના વકર્યો, અઠવાડિયામાં 8 ટકા કેસો વધ્યાવડોદરાના ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં છેલ્લા એક અઠવાડિયા દરમિયાન કેસો વધ્યા છે. જ્યારે વડોદરા જિલ્લામાં આવતા કુલ કેસોની સરખામણીએ ટકાવારીમાં 8 ટકાનો વધારો ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં નોંધાયો છે. 17થી 23 જાન્યુઆરી દરમિયાન કુલ 18,634 કેસ પૈકીના ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં 2,936 કેસ હતા. જે ટકાવારી 15.75 ટકા હતી. જ્યારે 24 જાન્યુઆરીથી 30 જાન્યુઆરી દરમિયાન કોરોનાના કુલ 17, 252 નવા કેસ આવ્યાં હતા. જેમાં ગ્રામીણ વિસ્તારના 3992 હતા જેની ટકાવારી 23.13 ટકા હતી.
મહેસાણા જિલ્લામાં ગુજસીટોક તેમજ મર્ડરના ગંભીર ગુનામાં નાસતા ફરતા બે આરોપીઓને મહેસાણા લોકલ ક્રાઇમ બ્રાન્ચની ટીમે ઝડપી આગળની તપાસ હાથ ધરી છે. કટોસણના 10 આરોપીઓમાંથી પાંચ આરોપીઓ અગાઉ પોલીસે ઝડપ્યા હતા. જ્યારે બે આરોપીઓને પોલીસે આજે ઝડપ્યા છે. જોકે, ત્રણ આરોપીઓ હજુ ફરાર છે.
જિલ્લામાં કાયદો અને વ્યવસ્થા જળવાઈ રહે તે માટે જિલ્લામાં ગુનાઓ અચરતી ટોળકી વિરુદ્ધ કડક પગલાં લેવા માટે ગુજસીટોક કાયદા હેઠળ કાર્યવાહી કરવા ઉચ્ચ અધિકારીઓ સૂચના આપી હતી.
કટોસણ ગામના દસ જેટલા નામચીન આરોપીઓ મહેસાણા જિલ્લામાં અનેક વાર ભેગા મળીને ખૂન તથા ખૂનની કોશીશ જેવા ગંભીર પ્રકારના ગુનાઓ કરી નાસ્તા ફરતા હતા. જેને લઇને પોલીસે આરોપીને ઝડપવા ચક્રોગતિમાન કર્યા હતા. જેમાં અગાઉ આવા ગુનામાં સંડોવાયેલા પાંચ જેટલા આરોપીઓને દબોચી લેવામાં આવ્યા હતા. જ્યારે બાકી રહેલા આરોપીને ઝડપવા પોલીસે કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી. જેમાં બે આરોપી આનંદ હરિસિંહ ઝાલા અને મહેન્દ્ર ઝલમસિંહ ઝાલાને ઝડપી પાડયા હતા.
ઝડપાયેલા આરોપી આનંદ પર અગાઉ સાંથલમાં 2 અને દેત્રોજમાં 1 ગુનો દાખલ છે. જ્યારે મહેન્દ્ર પર સાંથલ પોલીસ મથકમાં બે અને દેત્રોજમાં 1 ગુનો દાખલ છે. હાલમાં પોલીસે બે આરોપીને ઝડપી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
ખેડા જિલ્લામાં કોરોનાની સ્પીડમાં આજે ઘટાડો થયો છે. છેલ્લા 24 કલાકમાં જ 72 કેસો સામે આવ્યા છે. તો સામે રિકવરી રેસ્યો પણ વધ્યો છે. આજે નોંધાયેલા કેસો બાદ એક્ટીવ કેસોની સંખ્યા 734થી ઘટીને 615 પર પહોંચી છે.
નડિયાદ સહિત સમગ્ર જિલ્લામાં કોરોના તેની વણથંભી રફતારથી આગળ ધપી રહ્યો છે. પરંતુ આજે કોરોનાના કેસોમાં નોંધપાત્ર ઘટાડો નોંધાયો છે. સોમવારે કોરોનાના વધુ 72 કેસો આરોગ્ય વિભાગના ચોપડે નોંધાયા છે. જેમાં નડિયાદ પંથકમાંથી 54, કપડવંજમાંથી 5, વસોમાંથી 4, ગળતેશ્વરમાંથી 3, ખેડામાંથી 2, કઠલાલમાંથી 2, મહેમદાવાદમાંથી 1 અને ઠાસરામાંથી 1 મળી કુલ 72 કેસો નોંધાયા છે. જે બાદ એક્ટિવ કેસોની સંખ્યા 615 પર પહોંચી ચૂકી છે.
આજે વધુ 2221 લોકોના રીઝલ્ટ પેન્ડીંગમાં રખાયા છે. એક્ટિવ કેસોમાં 590 વ્યક્તિઓ હોમ આઇસોલેશન હેઠળ સારવાર લઈ રહ્યા છે. તો વળી કોરોનાના 9 દર્દીઓ નડિઆદ સિવિલમાં હોસ્પિટલમાં સારવાર લઈ રહ્યા છે. જ્યારે 14 દર્દીઓ ખાનગી હોસ્પિટલમાં સારવાર લઈ રહ્યા છે. તો વળી ખેડા સબ ડીસ્ટ્રીક્ટ હોસ્પિટલમાં કોરોનાના 2 દર્દીઓ સારવાર લઈ રહ્યા છે. આ સારવાર લઈ રહેલા દર્દીઓ પૈકી એક દર્દી બાયપેપ પર છે.
રસીકરણની વાત કરવામાં આવે તો આજે 117 સેશનમાં યોજાયેલ રસીકરણ અભિયાનમાં 1345 લોકોએ રસી મૂકાવી છે. સાથે સાથે 15થી 18 વર્ષનાં વય જૂથના રસીકરણમાં ગળતેશ્વર તાલુકામાં 6, કપડવંજ તાલુકામાં 31, કઠલાલ તાલુકામાં 19, ખેડા તાલુકામાં 70, મહુધા તાલુકામાં 77, માતર તાલુકામાં 111, મહેમદાવાદ તાલુકામાં 27, નડિયાદ તાલુકામાં 15, ઠાસરા તાલુકામાં 14 અને વસો તાલુકામાં 4 મળી આજે કુલ 374 લોકોનું રસીકરણ થયુ છે.
આ સાથે 60+ વયના કોમોર્બીડીટી ધરાવતા સીટીઝન 1433, હેલ્થ કેર વર્કર 84 અને ફ્રન્ટ લાઇન વર્કર 142 મળી કુલ 1659 પ્રિકોશન ડોઝની ખેડા જિલ્લામાં સાંજના સાડા પાંચ વાગ્યા સુધી કામગીરી હાથ ધરવામાં આવી હોવાની માહિતી આરોગ્ય વિભાગે આપી છે.
અમદાવાદના ધંધુકામાં કિશન ભરવાડની હત્યા અને રાધનપુરના શેરગઢમાં ચૌધરી સમાજની યુવતી પર હુમલાના પડઘા રાજ્યભરમાં પડ્યાં છે. હિન્દુ સંગઠનોમાં જન આક્રોશ ફેલાયો છે. આ બાદ ઠેકઠેકાણે હિન્દુ સંગઠનો આગળ આવી રહ્યા છે. ખેડા જિલ્લામાં આજે ત્રણ તાલુકાના હિન્દુ સંગઠનોએ એકઠા થઈ આ ઘટનાને નિંદા કરી સરકારને રજૂઆત કરતું એક આવેદનપત્ર આપ્યું છે. આવા કટ્ટરતાવાદીઓ તથા પકડાયેલા આરોપીઓને ફાંસી થાય તેવી માંગ કરી છે.
ખેડા, વસો અને માતર તાલુકાના હિન્દુ સંગઠનોએ એકઠા થઈ અમદાવાદના ધંધૂકામાં વિધર્મી લોકોએ કરેલ યુવાનની હત્યા તેમજ રાધનપુરના શેરગઢમાં યુવતી પર હુમલાના મામલે ઘટનાને નિંદનીય ગણાવતું આવેદનપત્ર તૈયાર કરી માતર મામલતદાર તથા ખેડા પ્રાંતને આપ્યું છે. જેમાં ત્રણેય તાલુકાના હિન્દુ સંગઠનો જોડાયા હતા અને પકડાયેલા વિધર્મી લોકોને ફાંસી આપવામાં આવે તેવી માંગ કરી છે.
આ વખતે માતરના ધારાસભ્ય કેસરીસિંહ પણ હાજર રહ્યા હતા. તેઓએ પણ આ ઘટનાને નિંદનીય ગણાવી છે અને મૃતક કિશન ભરવાડને શ્રદ્ધાંજલિ પાઠવી હતી. વધુમાં ધારાસભ્યએ જણાવ્યું હતું કે, સરકાર સાથે સંકલન કરી આ વિધર્મીઓને ફાંસી થાય તે માટે હું તમારી સાથે છું.
વલસાડ જિલ્લાના ઉમરગામ તાલુકામાં વર્ષ 2018માં દમણની ઈંગ્લીશ મીડીયમ સ્કૂલમાં અભ્યાસ કરતી એક 7 વર્ષની બાળકીને સ્કૂલ વાનમાં આગળની સીટ ઉપર બેસાડી ઘરે સ્કૂલથી ઘરે પરત લાવતી વખતે વાનના ચાલકે સગીરાને બેડ ટચ કરી અડપલાં કર્યા હતા. જે કેસ વલસાડની પોકસો કોર્ટમાં ચાલી જતા DGP અનિલ ત્રિપાઠીની દલીલોને ગ્રાહ્ય રાખીને અને બાળકીની સચોટ જુબાનીને ગ્રાહ્ય રાખીને વલસાડની પોકસો એક્ટ હેઠળના સ્પેશિયલ જજ એમ આર શાહે અડપલાં કરનાર આરોપીને 3 વર્ષની સજા ફટકારતો હુકમ કર્યો હતો.
વલસાડ જિલ્લાના ઉમરગામ તાલુકામાં રહેતા એક પરિવારની 7 વર્ષીય બાળકી દમણની ઈંગ્લીશ મીડિયા સ્કૂલમાં અભ્યાસ કરતી હતી. શાળાએ જવા અને આવવા માટે સંતોષ જગનભાઈ માંગેલાની સ્કૂલ વેનમાં અવરજવર કરતી હતી. 19મી એપ્રિલ 2018ના રોજ સ્કૂલેથી પરત આવતી વખતે સ્કૂલવાન ચાલક સંતોષ માંગેલાએ સગીરાને આગળની સીટ ઉપર બેસાડી બેડ ટચ કરી અડપલાં કર્યા હતા. સગીરાએ વિરોધ કરતા સંતોષે સગીરાને જણાવેલ કે આજે તારો વારો છે. કાલે બીજી બાળકીનો વારો આવશે હું કોઈથી ડરતો નથી જણાવી અડપલાં કર્યા હતા.
ઘટના અંગે સગીરાએ રાત્રે નિર્ભય બનીને તેની માતાને સમગ્ર હકીકત જણાવી હતી. સગીરાની માતાએ પરિવારના સભ્યો અને ગામના પંચ સમક્ષ ઘટનાની જાણ કરી સ્કૂલ વાન ચાલક સંતોષ ઉર્ફે વેસ્તુ જગનભાઈ માંગેલા વિરૂદ્ધ નજીકના પોલીસ મથકે FIR કરી હતી. તે કેસમાં વલસાડની પોકસો એક્ટ હેઠળની સ્પેશ્યલ કોર્ટમાં કેસ ચાલી જતા DGP અનિલ ત્રિપાઠીની અસરકારક દલીલોને ગ્રાહ્ય રાખીને અને ભોગ બનનારી બાળકીના નિવેદનને ધ્યાને રાખીને પોકસો એક્ટ હેઠળની સ્પેશ્યલ કોર્ટના જજ એમ આર શાહે આરોપીને કસૂરવાર જાહેર કરીને આરોપીને 3 વર્ષની સજાનો હુકમ કર્યો છે.
વડોદરા અને ગુજરાત માટે હિતાર્થ પંડ્યાનું નામ અજાણ્યું નથી. આજે એમનું જીવન પ્રકૃતિ અને પર્યાવરણના પ્રયોગો અને શિક્ષણને સમર્પિત છે. આવા આ પ્રકૃતિ ચાહક પંડ્યાએ ભાયલી ગામને પર્યાવરણ સંરક્ષણની પ્રયોગભૂમિ બનાવ્યું છે. ત્યાંના વણકરવાસના બહુધા સાધન સુવિધા વગરના પરિવારોના બાળકોને તેમણે પર્યાવરણના ચાહક સૈનિકો તરીકે ઘડ્યા છે.
તેમણે આ બાળકોની શક્તિઓનો વિનિયોગ કરીને એક મરવા પડેલા, ગામના કચરાનું ગોદામ બની ગયેલા તળાવને નવેસરથી સજીવ કર્યું છે અને આ બાળ દોસ્તોમાં આ તળાવના કાંઠે પક્ષી નિરીક્ષણ ની ટેવ પાડી છે. આજે એ બાળકો પૈકીના 10 જેટલાં બાળકો તો પક્ષીઓને પરખનારા વન્ડર કિડ્સ-અદભૂત બાળ પક્ષીવિદો બની ગયા છે. પક્ષીઓના અંગ્રેજી અને ગુજરાતી નામ આ લોકોને માત્ર માટે કંઠસ્થ નથી થઈ ગયા, તેઓ એક મિત્રને ઓળખે એટલી સાહજિકતાથી આ પક્ષીઓને ઓળખે છે.
આ પૈકીની માન્યા કક્કાની જેમ કે આંકના ઘડિયાની જેમ કડકડાટ 50થી વધુ પક્ષીઓના અંગ્રેજી અને ગુજરાતી નામ બોલી શકે છે. તમે અંગ્રેજીમાં પક્ષીનું નામ બોલો એટલે આ ચબરાક દીકરી ઘડીભરમાં એનું ગુજરાતી નામ જણાવી દે છે. આ બાળકો પાસે પક્ષી નિરીક્ષણ માટે દૂરબીન નથી કે નથી સારા લેન્સવાળા કેમેરા. તેઓ પાસે ગુજરાતના જાણીતા પક્ષીતીર્થો સુધી પહોંચીને પક્ષીઓનું નિરીક્ષણ કરવાના નાણાં પણ નથી. છતાં તેઓ જાણીતા વેટ લેન્ડસ (કળન ભૂમિ) અને પ્રદેશ પ્રદેશના પક્ષીઓ, યાયાવરોની જાણકારી ધરાવે છે. તાજેતરમાં આ બાળકોને હિતાર્થ પંડ્યાએ એક પક્ષી ગણતરીમાં પણ જોડ્યા હતા.
તેમના જીવનસાથી કૃતિ પંડ્યા અને તેમના સંતાનો પ્રકૃતિના જતન અને શિક્ષણના તેમના આ અભિયાનમાં સહયોગી સૈનિક બની રહ્યાં છે. આ લોકોએ સાથે મળીને ઘરની આસપાસ એવું તો જંગલ ઉછેર્યું છે કે, ગૂગલ મેપમાં એમનું ઘર હરિયાળા ટપકાં જેવું દેખાય છે. તેમની પર્યાવરણ દૂરંદેશીનો લાભ નવરચના યુનિવર્સિટીના પરિસરના પર્યાવરણની જાળવણીમાં પણ મળી રહ્યો છે.
તેમણે અંગ્રેજી માધ્યમની શાળામાં એક સાથીની મદદથી નાનકડું ખેતર બનાવીને બાળકોને ફૂલ છોડ, શાકભાજી અને ખાદ્યાન્ન આપતી વનસ્પતિઓને ઓળખતા કરવાનો અદભૂત બલ્કે હટકે પ્રયોગ પણ કર્યો છે અને નિષ્ણાત ફોટોગ્રાફરોને બોલાવી સેવા વસ્તીના બાળકોને બર્ડ ફોટોગ્રાફી કરતા પણ શીખવ્યું છે. પર્યાવરણ પ્રત્યેનું સમર્પણ કેવું અદભૂત પરિણામ આપી શકે તેની અનુભૂતિ હિતાર્થભાઇના આ પ્રકૃતિ પ્રેમી બાળ પક્ષીવિદો કરાવે છે. સલામ છે આ કર્મનિષ્ઠ પર્યાવરણ શિક્ષક અને એમના પ્રકૃતિ સંસ્કાર સિંચિત બાળકોને.
નવસારી વિજલપોર નગરપાલિકાની આજે સામાન્ય સભા મળી હતી. જેમાં 70 થી 80 કરોડનાં કામો કોઈપણ વિરોધ વગર પાસ કરવામાં આવ્યા હતા. સાથે જ પાલિકા હવે ચાર ઝોનમાં વહેંચાઇને કાર્ય કરશે. શહેરના 13 વોર્ડમાં વહેંચાયેલી પાલિકા હવે અલગ અલગ ચાર ઝોનમાં વહેંચાશે જેનાથી વિકાસલક્ષી કામોને વેગ આપવા માટે નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે.
વિકાસના કામોની વાત કરવામાં આવે તો રોડ વાઇડીંગ, રંગવિહારનું બ્યુટીફીકેશન, તળાવનું બ્યુટીફિકેશન સાથે જ શહેરમાં સામાજિક કાર્યો કરવા માટે ટાઉનહોલ બનાવવાનો નિર્ણય આ સામાન્ય સભામાં લેવામાં આવ્યો હતો. હાલમાં જ્યારે નવા ઉમેરાયેલા 8 ગામોમાં મિલકત વેરામાં વધારો કરવામાં આવ્યો છે. પણ પાલિકા બિલ આપી ન શકતા 30 મી માર્ચ સુધી વેરો ભરનારા 8 ગામોના લોકોને 10 ટકાની રાહત આપવામા આવી છે.
વોટરવર્કસ સમિતિના ચેરમેન પ્રશાત દેસાઇના જણાવ્યાં મુજબ તત્કાલીન પાલિકાના વહીવટદાર તુષાર જાનિએ મનસ્વીપણે નિર્ણય કરીને 8 ગામોમાં મિલકતવેરો વધાર્યો હતો, પરંતુ શહેરની જનતાને કે ચૂંટાયેલી પાંખને વિશ્વાસમાં લીધા વગર મનસ્વીપણે નિર્ણય કર્યો હતો. જેને લઈને આ સામાન્ય સભામાં 10 ટકા જેટલી રાહત મિલકતવેરો વહેલા ભરનારા લોકોને આપવામાં આવી છે.
તત્કાલીન નવસારીના પ્રાંત અધિકારી થોડા સમય માટે પાલિકામાં વહીવટદારની ભૂમિકા પણ હતા. ત્યારે તેમણે મનસ્વી પણે નિર્ણય કરતા તેમની કામગીરીને નગરસેવકોએ વખોડી હતી.
પલસાણાના વરેલી ખાતે ઘરમાં સફાઈ કામને લઇ કાકીને મોત ઘાટ ઉતારી દેવાના પ્રકરણમાં પોલીસે સગા ભત્રીજાની ધરપકડ કરીને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે. એટલું જ નહીં પણ વારંવાર થતી બોલાચાલીની ઘટના કાકીની હત્યા સુધી પહોંચી હોવાનું બહાર આવ્યું છે. ગત શુક્રવારે ઘરમાંથી મહિલાનો મૃતદેહ મળી આવ્યા બાદ જીલ્લા એસઓજીએ તપાસ હાથ ધરી હતી. હત્યારા ભત્રીજાનો ભૂતકાળ પણ ગુનાહિત હોવાનું DSPએ જણાવ્યું છે.
વરેલીમાં મહિલાની હત્યા થઇ હતીસુરત જિલ્લા એસઓજીએ જણાવ્યું હતું કે, પલસાણાના વરેલી ગામે ગત શુક્રવારે બપોરના સમયે રાજદીપ રેસિડેન્સીના પહેલા માળે 122 નંબરના મકાનમાં હત્યાની ઘટના બની હતી. સંગીતાબેન કપિલભાઈ લોખંડે નામની વિધવા મહિલાનો મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો. હત્યારાઓ મહિલાને પેટના ભાગે ચપ્પુના ઘા તેમજ માથામાં બોથડ પ્રદાર્થ વડે માર મારી મોતને ઘાટ ઉતારી ભાગી છુટ્યો હતો. મહિલાનો પરિવાર સાંજના સમયે ઘરે આવતા મહિલાની લાશ પડેલી જોઈ ઘટના અંગે કડોદરા જી.આઈ.ડી.સી. પોલીસને જાણ કરતા પોલીસે અજાણ્યા ઈસમ વિરુદ્ધ હત્યાનો ગુન્હો નોંધી તપાસ શરૂ કરી હતી.
પોલીસ તપાસમાં ભત્રીજાએ હત્યા કરી હોવાનો ઘટસ્ફોટવધુમાં જણાવ્યું હતું કે, સુરત જિલ્લા પોલીસે હત્યા મામલે મહિલા સાથે રહેતા પરિવારના તમામ સભ્યો ઝીણવટપૂર્વકની પૂછપરછ હાથ ધરી હતી. આ દરમિયાન પોલીસે મૃતક મહિલાના ભત્રીજાની બાતમી આધારે ધરપકડ કરી હતી. ભત્રીજો અજય રાજુ લોખંડેએ હત્યા કર્યાંનું કબૂલ કર્યું હતું. ઘટનાના દિવસે મહિલાનું ઘર સાફ કરવા બાબતે ભત્રીજા અજય સાથે ઝઘડો થયો હતો. અને અજયે છરી વડે ઘા કરી માથામાં દસ્તા વડે માર મારી મહિલાનું મોત નિપજાવ્યું હોવાની કબૂલાત કરી હતી.
હત્યારા ભત્રીજાનો ભૂતકાળ પણ ગુનાહિત છેઃDSPસુરત ગ્રામ્યના ડીએસપી ઉષા રાડાએ જણાવ્યું હતું કે, હાલતો સુરત ગ્રામ્ય પોલીસે હત્યારા ભત્રીજા અજય લોખંડેની ધરપકડ કરી છે. પરંતુ, હત્યારો અજયનો ભૂતકાળ પણ ગુનાહિત હોવાનું બહાર આવ્યું હતું. અજય લોખંડે સામે અગાઉ પાસા પણ થયા હતા. સુરત શહેરના ખટોદરા અને ઉધના પોલીસમાં દારૂની હેરફેર, ચોરી તેમજ હથિયાર સંબંધિત ગુના નોંધાયા હોવાનું બહાર આવ્યું હતું.
ગુજરાત હાઈકોર્ટે મેડિકલ એટલે કે MBBSમાં પ્રવેશ કાર્યવાહીને પડકારતી અલગ-અલગ ત્રણ અરજીઓનો નિકાલ કરતા અરજદાર વિદ્યાર્થીઓની માંગને ફગાવી દીધી છે. ગુજરાત હાઇકોર્ટ સમક્ષ ત્રણ વિદ્યાર્થીઓએ પોતે મૂળ ગુજરાતના અને તેમની પાસે ડોમિસાઈલ સર્ટીફીકેટ હોવા છતાં સ્ટેટ ક્વોટના મેરીટ લીસ્ટમાં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો ન હતો. જેની સામે 3 વિદ્યાર્થીઓએ ગુજરાત હાઈકોર્ટમાં અરજી કરી હતી.
MBBS અભ્યાસ માટે સ્ટેટ કવોટમાં હકદાર ન ગણી શકાયગુજરાત હાઇકોર્ટના મુખ્ય ન્યાયાધીશ ખંડપીઠ સુનાવણી દરમિયાન નોંધ્યું કે, 2 અરજદારના કિસ્સામાં જ્યારે ડોમિસાઈલ અંગેના કાયદામાં છૂટછાટ અપાઈ, તે સંદર્ભે વર્ષ 2020-21 સુધી તેઓ આ છૂટછાટ માટે લાયક હતા. પરંતુ તેમને એક વર્ષ ડ્રોપ લીધો હતો, જેથી હવે વર્ષ 2022 પ્રવેશ કાર્યવાહી માટે તેઓ નવા કાયદા પ્રમાણે ધોરણ 10 અને 12 ગુજરાતમાં કરેલું હોવું ફરજિયાત છે. જ્યારે અન્ય એક કિસ્સામાં ડોમિસાઈલ અંગેનો કાયદો વર્ષ 2018માં અમલમાં આવ્યો હતો, તેમ છતાં અરજદાર વિદ્યાર્થીએ વર્ષ 2019માં ધોરણ 10નો અભ્યાસ કર્યો હતો. જેથી તે પણ ચાલુ વર્ષે MBBS અભ્યાસ માટે સ્ટેટ કવોટમાં હકદાર ન ગણી શકાય.
ડોમિસાઈલનો નવો કાયદો 2017માં જ બની ગયો હતોગુજરાત હાઇકોર્ટ સમક્ષ હાલની ધોરણ 12 પછી મેડિકલમાં પ્રવેશ સામે કુલ ત્રણ વિદ્યાર્થીઓએ અરજી કરી હતી. જેમાં બે વિદ્યાર્થીઓ એવા હતા, કે જેઓ ગત વર્ષે નિટની પરીક્ષા પાસ કરી હતી, જોકે તે સમયે નીટની પરીક્ષામાં સારા માર્ક ન આવી શકવાથી ફરીવાર 2 અરજદાર વિદ્યાર્થીઓએ નીટની પરીક્ષા આપી હતી, જેમાં તમને સારા માર્ક મેળવ્યા હતા અને ગુજરાતની સારી મેડિકલ કોલેજમાં પ્રવેશ માટે સક્ષમ છે. જેથી તેઓને ગયા વર્ષે ડોમિસાઈલના કાયદા સંદર્ભે ની છૂટછાટ માં લાયક હતા, જે આ વર્ષે માન્ય રાખવામાં આવે. જોકે કોર્ટે તેને નકારી દીધી છે. જ્યારે અન્ય એક કિસ્સામાં વિદ્યાર્થીએ માત્ર ધોરણ 9 અને 10 અન્ય રાજયમાંથી કર્યું હતું, જેમાં ધોરણ 10 2019માં પાસ કર્યું, જ્યારે ડોમીસાઈલનો નવો કાયદો 2017માં જ બની ગયો હતો.
રાજકોટ મહાનગર પાલિકાના આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા ડેન્ગ્યુ, મેલેરિયા, ચિકુનગુનિયા વગેરે જેવા રોગોને નિયંત્રિત કરવા માટે પ્રયાસો થઈ રહ્યા છે. આ રોગો માનવીની જીવનશૈલી સાથે સીધા સંકળાયેલા હોવાથી તેમાં લોકોનો સહકાર અત્યંત આવશ્યક છે. શહેરમાં એક અઠવાડિયામાં શરદી-ઉધરસના 532, તાવના 359 અને ઝાડા-ઉલ્ટીના 38 કેસ નોંધાયા છે.
અઠવાડિક મચ્છરજન્ય પોઝિટિવ કેસની સંખ્યા
અન્ય રોગચાળાની કેસની વિગત
1196 ઘરમાં ફોગિંગ કરવામાં આવ્યુંઆ રોગચાળા દ્વારા ઉભા થતા જાહેર આરોગ્ય પડકારને પહોંચી વળવા માટે રાજકોટ મનાપાએ 24થી 30 જાન્યુઆરી દરમિયાન પોરાનાશક કામગીરી હેઠળ 6,093 ઘરોમાં પોરાનાશક કામગીરી કરી હતી તથા 1196 ઘરોમાં ફોગિંગની કામગીરી કરી હતી. મચ્છરની ઘનતા વધુ હોય તેવા વિસ્તારોને વ્હિકલ માઉન્ટેન ફોગિંગ મશીનથી ફોગિંગ કરવામાં આવ્યું હતું. આ કામગીરી હેઠળ પુષ્કરધામ મેઇન રોડ, એ.જી. ચોક આસપાસનો વિસ્તાર, ગીતાનગર, પોલીસ ભરતી ગ્રાઉન્ડ વગેરે વિસ્તારો ફોગિંગ કામગીરી હેઠળ આવરી લેવામાં આવ્યા હતા.
મચ્છર ઉત્પત્તિ બદલ 285 આસામીને નોટિસરહેણાંક સિવાય અન્ય 148 બાંધકામ સાઇટ, સ્‍કૂલ, હોસ્પિટલ, હોટેલ, ઇન્ડસ્ટ્રીઝ, હોસ્ટેલ, કોમ્પ્લેક્ષ, ભંગારના ડેલા, સેલર, હોલ, વાડી, પાર્ટી પ્લોટ, ધાર્મિક સ્થળ, પેટ્રોલ પં૫, સરકારી કચેરીમાં નો મચ્છર ઉત્પતિ અંગે તપાસ કરવામાં આવી હતી. જેમાં રહેણાંક સહિત મચ્છર ઉત્પતિ બદલ 285 આસામીને નોટિસ આપવામાં આવી હતી.
સુરત જિલ્લાના ઓલપાડ ગામમાં સાયણ ફાટા પર રહેણાંક ભરચક વસ્તી થરાવતા ટેકરા ફળિયામાં આગ ફાટી નીકળી હતી. માજી ભાજપના તાલુકા પંચાયત સભ્ય ઇફતેકાર શેખની ભાડે આપેલ દુકાનમાં ગેરકાયદેસર મોટા ગેસ બોટલમાંથી નાની બોટલમાં ગેસ રી- ફિલિંગ કરતી દુકાનમાં આગ લાગી હતી. દુકાનમાં ગેસ સિલિન્ડરો હોવાને કારણે લોકોના જીવ જોખમમાં મુકાયા હતા. જે રીતે ગેસ સિલિન્ડર બ્લાસ્ટ થયો હતો.આસપાસના લોકોમાં ડરનો માહોલ જોવા મળ્યો હતો. નજરે જોનારા લોકો પણ સિલિન્ડરમાં બ્લાસ્ટ થવાના દ્રશ્ય જોઈને ચોંકી ગયા હતા.
ગેરકાયેદે પ્રવૃતિ ચાલતી હતીઇફતેહાર શેખે પોતાના ઘરની આગળ દુકાન કાસમ સુબ્હાન ખાન પઠાણને ભાડે આપી દીધી હતી. ત્યાં આ શખ્સ દ્વારા ગેરકાયદેસર પ્રવૃત્તિ કરવામાં આવી રહી હતી. છતાં પણ તેને રોકવામાં ન આવી. સ્થાનિક લોકોએ મામલતદાર ઓફિસથી લઈને સંબંધિત અધિકારીઓને પણ તેની જાણ કરી હતી. છતાં પણ તેમની સામે કોઇ પણ પ્રકારના પગલાં ન લેવાયા. સ્થાનિક લોકોને ડર હતો કે, આ પ્રકારે ગેરકાયદેસર રીતે ગેસ રી-ફિલિંગનું કામ એ મોટી દુર્ઘટના પણ સર્જી શકે છે. પરંતુ એક ઇફતેહાર શેખે રૂપિયા કમાઇ લેવાની લાલચમાં આ દુકાન બંધ કરી ન હતી.
પગલાં ન લેવાયાસૂત્રો પાસેથી મળતી માહિતી મુજબ તે ઇફ્તેહાર શેખનું પોતાનું પેટ્રોલ પંપ પણ ઓલપાડમાં આવેલું છે. જેની બાજુમાં પણ ગેસ સિલિન્ડર રિફિલિંગ નું કામ ખૂબ મોટાપાયે થઇ રહ્યું છે. ગેરકાયદેસર રીતે આ પ્રકારે જોખમી કામ થઇ રહ્યું હોવા છતાં પણ અધિકારીઓ કોઈ પગલા લઈ રહ્યા નથી. એટલું જ નહીં પરંતુ સ્થાનિક લોકો દ્વારા વારંવાર રજૂઆત કરવા છતાં પણ તેની સામે કોઈ પગલા અત્યાર સુધી કેમ નથી લેવાયા તે એક મોટો પ્રશ્ન છે. રાજકીય વગના કારણે ગેરકાયદેસર પ્રવૃત્તિ ધમધમતી હોવાના આક્ષેપો થઈ રહ્યા છે.
ધંધુકાના કિશન ભરવાડની હત્યા મામલે હવે એક બાદ એક લોક સાહિત્યકારો અને લોકગાયકોના નિવેદનો સામે આવી રહ્યા છે. આ અંગે લોકસાહિત્યકાર અને હાસ્યકાર માયાભાઈ આહિર, લોકસાહિત્યકાર દેવાયત ખવડ, ભજનિક હેમંત ચૌહાણ, લોકસાહિત્યકાર રાજભા ગઢવી અને લોકગાયક વિજય સુંવાળાએ એક જ સૂર પૂરાવ્યો છે કે, કિશન ભરવાડના હત્યારાઓને ફાંસી આપવામાં આવે. આ અંગે લોક સાહિત્યકાર રાજભા ગઢવી જણાવ્યું હતું કે, ઇસ્લામના વડાઓ પોતાની ફરજ ચૂક્યા કારણ કે આ ઘટના તેઓ રોકી શક્યા હોત. ભારતની શાંતિ ડહોળવા બોમ્બરૂપી વિસ્ફોટો કર્યા છે. બીજી તરફ હાસ્યકાર માયાભાઈ આહિરે જણાવ્યું હતું કે, કિશનના પરિવાર સાથે અમે કાયમ રહેશું.
ભારતની એકતા જેમ સંવિધાન પણ મજબૂતલોકસાહિત્યકાર રાજભા ગઢવીએ જણાવ્યું હતું કે, આ ભારતની ધરતી એકતાની છે. તેમાં અનેકવાર વિધર્મીઓએ તોડવાની કોશિશ કરી છે. પરંતુ ભારતની સભ્યતા હજી અડીખમ ઉભી છે. જેટલી ભારતની મજબૂત એકતા છે એટલું જ મજબૂત ભારતનું સંવિધાન છે. ખાસ કરીને ગુજરાત પોલીસનો આભાર માનું છું કે, ગણતરીની કલાકોમાં હત્યારાઓ પકડાય ગયા. પોલીસ સરસ રીતે કામ કરે છે એટલે રાજીપો વ્યક્ત થાય અને ગૌરવ પણ. આખા ભારતની શાંતિ ડહોળવા બોમ્બરૂપી વિસ્ફોટો આ લોકોએ કર્યા છે. આપણે કિશન ભરવાડ નામનો હીરલો ખોયો છે. હવે મારે પ્રોગ્રામમાં ભારતીય જ બોલવું છે. રાજભા ગઢવી નહીં રાજભા ભારતીય.
ભારતરૂપી બગીચાને સળગાવાનું કામ ન કરોવધુમાં જણાવ્યું હતું કે, હવે બધાએ એક થવું જોઇશે. ઇસ્લામને માનવાળાને ખરેખર થાવું જોઇએ કે આમ કરી કરીને ભડકા કરાવે છે. અમે પ્રોગ્રામની અંદર બધા એક થાવ તેવી વાતો કરીએ છીએ ત્યારે તેઓએ પણ સમજવું જોઇએ. ઇસ્લામના આગેવાનો હોય તેઓએ આગળ આવીને કહેવું જોઇએ કે આપણે એક છીએ અને ભારતરૂપી બગીચાને સળગાવાનું કામ ન કરો તમે. આવી તેની ફરજ આવે છે અને જો ફરજ ન આવતી હોય તો તેમને ગમતું હોય તેવું થયું. મારૂ કહેવાનું એટલું જ છે કે, આમાં ફાંસી જ મળવી જોઇએ. આપણા સંવિધાનમાં શું તાકાત છે એ તેને ખબર પડવી જોઇએ. શાંતિપૂર્વક આપણે બધા રજુઆત કરીશું અને આપણી રજુઆત સરકાર સાંભળશે. કિશનની દીકરી પણ નાની છે, હજી 20 દિવસની દીકરી છે. તેના પરિવાર પર શું વીતી હશે.
કિશને માફી માગી છતાં સરેઆમ હત્યા કરાઈકિશને પોસ્ટ મૂકી હતી તેના પર કેસ થઈ ગયો હતો અને માફી પણ માગી લીધી હતી. એને મૃત્યુદંડ આપે એ પણ ભારતમાં? આટલું મજબૂત સંવિધાન અન આટલો મજબૂત કાયદો હોવા છતાં એક પોસ્ટ મુદ્દે સરેઆમ હત્યા કરે તો હત્યારાઓની પણ સરેઆમ હત્યા થવી જોઇએ. કિશનની હત્યા પછી તેનો ફોટો જોઇએ તો ખૂબ જ દુખ થાય છે. હત્યારાઓને જલ્દી ફાંસી મળવી જોઇએ. તાલુકા , જિલ્લા લેવલે રજુઆત કરીએ તો તેને ફાંસી મળે તેવી રીતે શાંતિથી કરવાની છે.
જ્ઞાતિ-જાતિ ભૂલી હિન્દુ થઇ ખભે ખભો મિલાવી આગળ વધીશુંઃ દેવાયત ખવડલોકસાહિત્યકાર દેવાયત ખવડે પણ સમગ્ર ઘટના અંગે દુઃખ વ્યક્ત કર્યું છે. દેવાયત ખવડે સોશિયલ મીડિયામાં પોતાનો વીડિયો અપલોડ કરી જણાવ્યું હતું કે, ભરવાડ પરિવારને ન્યાય અપાવવા સર્વ સમાજ એક થાય. હિન્દુ સંસ્કૃતિના રક્ષણ માટે જ્ઞાતિના વાદ દૂર કરી સૌને એક થવા અપીલ કરું છું. આ દેશ પણ નબળો નથી અને આ દેશનો દેવ પણ નબળો નથી. કુરુક્ષેત્રના મેદાનમાં પણ ભગવાન કૃષ્ણએ જ નારો લગાવ્યો હતો. જરૂર પડ્યે આપણે શાસ્ત્રો અને શસ્ત્રનો ઉપયોગ કરી આગળ વધવાની તૈયારી દાખવી જ્ઞાતિ-જાતિ ભૂલી હિન્દુ થઇ ખભે ખભો મિલાવી આગળ વધીશું.
સરકાર આ બાબતમાં ઝડપી પગલા લેઃ હેમંત ચૌહાણજાણીતા ભજનિક હેમંત ચૌહાણે જણાવ્યું હતું કે, ધંધૂકામાં ઘટના બની છે તે ખૂબ જ દુઃખદાયી છે. કિશનભાઈ ભરવાડના પરિવારને હું આશ્વાસન આપું છું, કિશનભાઈના આત્માને ભગવાન શાંતિ આપે તેવી મારી પ્રાર્થના છે. સરકાર પણ આ બાબતમાં ઝડપી પગલા લે તેવી મારી વિનંતી છે. પોલીસે હુમલાખોરો સામે કડક કાર્યવાહી કરવી જોઇએ.
અમે કિશનના પરિવાર સાથે છીએ અને રહીશુંઃ માયાભાઈ આહિરમાયાભાઈ આહિરે એક વીડિયો બનાવી સોશિયલ મીડિયામાં વાઇરલ કર્યો છે. જેમાં તેઓએ જણાવ્યું છે કે, ધંધૂકામાં ભાઈ કિશનને 25 જાન્યુઆરીએ ગોળી મારીને હત્યા કરવામાં આવી છે. આપણે જાણીએ છીએ કે, સરકારે તાત્કાલિક હત્યારાઓ વિરૂદ્ધ પગલા લઇ ધરકપડ પણ કરી છે. હજી આ તપાસ ચાલી રહી છે. પરંતુ આવું કૃત્ય જેણે પણ કર્યું છે તેને કડકમાં કડક સજા મળવી જોઇએ. કિશનના પરિવારને દિલાસો આપીએ છીએ કે તમે એકલા નથી અમે તમારી સાથે છીએ. કિશન ભરવાડનો દીકરો નહીં સમગ્ર હિન્દુસ્તાનનો લાડકવાયો દીકરો હતો. અમે તેમના પરિવાર સાથે કાયમ રહેશું અને તે અમારો પણ પરિવાર છે.
કિશનના પરિવારને જરૂર પડ્યે 24 કલાક ખડેપગે રહીશઃ વિજય સુંવાળાઉત્તર ગુજરાતના જાણીતા લોકગાયક વિજય સુવાળાએ જણાવ્યું હતું કે, હું કિશન ભરવાડની સાથે છું, કિશન ભરવાડ સાથે જે પણ ઘટના બની છે તેને હું વખોડી કાઢી છું. હું પણ માલધારીનો દીકરો છું અને કિશન પણ માલધારીનો દીકરો હતો. કિશન ગૌરક્ષક અને ગૌપ્રેમી હતો અને હું પણ છું. કિશનના પરિવારની ગુજરાત સરકારે જવાબદારી લીધી છે. કિશન ભરવાડના ઘર માટે જ્યાં પણ જરૂર પડશે ત્યાં હું 24 કલાક ખડેપગે રહીશ. આજે હું કિશન ભરવાડના ઘરે શ્રદ્ધાંજલિ પાઠવવા જઇ રહ્યો છું.
નવસારી જિલ્લામાં ડિસેમ્બર અને જાન્યુઆરી માસમાં કોરોનાના કેસમાં ચિંતાજનક ઉછાળો આવ્યો હતો. જોકે, જાન્યુઆરીના અંત સુધી ઘટાડો જોવા મળી રહ્યો છે. ત્યારે જિલ્લામાં આજે માત્ર 89 કેસ નોંધાતા કોરોના કેસનો ગ્રાફ સતત નીચે આવ્યો છે. જેમાં રિકવરી રેટ બમણો થયો છે. આજે 143 દર્દીઓ સ્વસ્થ થયા છે. જેથી જિલ્લામાં હાલ એક્ટિવ કેસ માત્ર 745 વધ્યા છે. જોકે, આજે લાંબા સમય બાદ કોરોનાથી બે આધેડ મહિલાના મોત થયા છે. જિલ્લામાં કુલ 11428 કેસ નોંધાયા છે.
નવસારી જિલ્લામાં આરોગ્ય વિભાગની અલર્ટનેસને કારણે કોરોના સંક્રમણને ઘટાડવામાં મદદ મળી છે. સંજીવની રથ ધનવંતરી અને કોમ્યુનિટી આઈસોલેશન સેન્ટર ઊભા કરવામાં આવ્યા હતા. તેમજ જિલ્લામાં પ્રતિદિન બે હજાર જેટલું RT-PCR ટેસ્ટ ની કામગીરી પણ કરાતા કોરોનાને રોકવા માટે આરોગ્ય વિભાગે ખડે પગે કામગીરી કરી હતી. જેને ફળ સ્વરૂપ જિલ્લામાં કોરોનાના કેસમાં સતત ઘટાડો નોંધાયો છે.
રાજકોટ મ્યુનિ. કોર્પોરેશનની સિટી બસ સેવા ઓપરેટ કરતી એજન્સીને 1.71 લાખનો દંડ કરાયો છે તો તાજેતરમાં રોડ વચ્ચે માથાકૂટ કરનાર 2 સહિતનાં 14 કંડક્ટરને સસ્પેન્ડ કરી દેવાયા છે.
મારુતિ ટ્રાવેલ્સને 1.71 લાખનો દંડ કરવામાં આવ્યોરાજકોટ રાજપથ કંપનીના રિપોર્ટમાં જણાવ્યા મુજબ તા. 24-1થી તા. 30-1 સુધીમાં 1.11 લાખ કિ.મી. ચાલેલી સિટી બસમાં 1.58 લાખ મુસાફરો ફર્યા હતા. આ બસ સેવામાં જુદી-જુદી ક્ષતિ બદલ 4,900 કિ.મી. લેખે બસ ઓપરેટર મારુતિ ટ્રાવેલ્સને 1.71 લાખનો દંડ કરવામાં આવ્યો છે તો ફેર કલેકશન એજન્સીને રુા. 22500ની પેનલ્ટી કરાઈ છે. માલવિયા ચોકમાં થોડા દિવસ પહેલાં સિટી બસ કંડક્ટરે બાઈક ચાલક સાથે મારામારી કરી હતી. આ સહિતના 6 કંડક્ટરને કાયમી અને 8 કંડક્ટરને હંગામી ધોરણે સસ્પેન્ડ કરાયા છે.
રાજ સિક્યુરીટી એજન્સીને રુા. 987નો દંડ કરાયોસિટી બસમાં સિક્યુરીટી સંભાળતી નેશનલ સર્વિસને રુા. 600ની પેનલ્ટી કરાઈ છે તો બસમાં ટીકીટ વગર 17 મુસાફરો પકડાતા રુા.1870નો દંડ લેવાયો છે. આ જ રીતે બીઆરટીએસ રુટ પર દોડતી 18 ઇલે. બસમાં અઠવાડિયામાં 77,488 મુસાફરોએ લાભ લીધો હતો. 150 ફૂટ રોડ પર આ બસોએ 25750 કિ.મી.ની અવરજવર કરી હતી તો રાજ સિક્યુરીટી એજન્સીને રુા. 987નો દંડ કરાયો છે.
રાજકોટ એરપોર્ટ પર ગઇકાલે બર્ડહિટની ઘટનાને પગલે આજે રાજકોટથી ઓપરેટ થનારી તમામ ફ્લાઇટના શેડ્યુલ અસ્ત વ્યસ્ત થઈ ગયા છે. ગઇકાલે ઇન્ડિગોની ફ્લાઇટના એન્જિનમાં પક્ષી ઘૂસી જતા 8 બ્લેડ તૂટી ગઇ હતી. આજે સવારે રાજકોટથી દિલ્હી અને મુંબઈ ઉડાન ભરનાર ઈન્ડિગોની ફ્લાઈટ કેન્સલ કરવામાં આવી છે. જ્યારે સ્પાઈસ જેટની સવારે નવ વાગ્યાની દિલ્હી માટેની ફ્લાઈટનો સમય ચેન્જ કરીને સાંજે પાંચ વાગ્યાનો કરવામાં આવ્યો હતો. જોકે આ ફ્લાઇટ ઉડાન ભરતી કે કેમ તે અંગે અનિશ્ચિતતા છે અને એર ઇન્ડિયાની દિલ્હીથી રાજકોટ આવતી ફ્લાઇટની જામનગર અથવા અમદાવાદ તરફ ડાયવર્ટ કરવામાં આવનાર છે.
ક્ષતિગ્રસ્ત ફ્લાઈટ પાર્કિંગમાં પડી છેરાજકોટમાં બે વર્ષ બાદ ગઇકાલે બર્ડહિટની ઘટના બની હતી. જેને લઇને એર ઈન્ડિયાના એરક્રાફ્ટમાં ક્ષતિ સર્જાતા પાર્કિંગમાં આ પ્લેન પડ્યું છે, જ્યાં સુધી આ પ્લેન અહીંથી રિપેર થઈને ઉડાન નહીં ભરે ત્યાં સુધી તમામ ફ્લાઇટના શેડ્યુલ ખોરવાયેલા રહેશે. આ અંગેની વિગત મુજબ ગઈકાલે 05:30 કલાકે રાજકોટથી મુંબઇ જનાર એર ઈન્ડિયાના વિમાનમાં ટેકઓફ થાય એ પહેલા જ પક્ષી પ્લેનના એન્જિનમાં ઘૂસી ગયું હતું અને સાતથી આઠ બ્લેડ તોડી નાખતા એન્જિનમાં મોટી ખરાબી આવી જ ગઈ છે.
ગઇકાલે 95 જેટલા મુસાફરો રઝળ્યા હતાઆ પ્લેનને કેન્સલ કરી નાખવું પડ્યું છે. જેના લીધે આ વિમાનમાં મુસાફરી કરનાર 95 જેટલા પેસેન્જરને રાજકોટ જ રોકાઈ રહેવું પડ્યું હતું. જોકે રાજકોટ-મુંબઈની ફ્લાઈટ સાથે વિદેશ જનારા મુસાફરોનું સીધુ કનેક્શન હોવાના લીધે અનેક પેસેન્જર્સને તેમના ઇન્ટરનેશનલ કનેક્શન ગુમાવવાનો વારો આવ્યો હતો.
લક્ષ્મીનારાયણ દેવની ગાદીનાં આચાર્ય રાકેશપ્રસાદજી મહારાજ આજ રોજ ગાદી પદારૂઢનાં 19 વર્ષ પૂર્ણ કરી 20માં વર્ષમાં મંગલ પ્રવેશ કર્યો છે. ત્યારે સહુ સંતવૃંદ અને સત્સંગ સમાજ દ્વારા ભાવવંદના કાર્યક્રમ યોજાયો હતો. આ પ્રસંગે સંપ્રદાયનાં સંતો, મહંતો સહીત અગ્રણી હરિભક્તો ઉપસ્થિત રહ્યાં હતાં. આચાર્ય મહારાજે ગાદી પર પદારૂઢ થયાનાં 19 વર્ષ દરમ્યાન તેમણે 768 પાર્ષદોને સંત દીક્ષા આપી છે.
આચાર્ય મહારાજ ભાવવંદના કાર્યક્રમમાં સ્વામિ નીલકંઠચરણદાસજી સ્વામીએ સંપ્રદાયમાં આચાર્ય મહારાજનો મહીમા વર્ણવ્યો હતો. તેઓએ જણાવ્યું હતું કે, આચાર્ય મહારાજ સંપ્રદાયનાં ગુરૂ સ્થાને છે. શ્રીહરિ કહે છે! આચાર્ય ધર્મકુળને રાજી રાખશો તો અમે રાજી રહીશું કારણ કે, તે અમારા ઠેકાણે છે. ભગવાને તેઓને પોતાની ગાદી પર બેસાડ્યાં છે. તેઓને અમારી જેમ જ માનશો. અમે ધર્મકુળમાં છીએ, અરસ-પરસ છીએ. ભગવાન દ્વારા અનેક જીવનું કલ્યાણ કરવું છેય આચાર્ય મહારાજ, સંત સત્સંગી અને મૂર્તિઓમાં ભગવાનનો વાસ છે. જેટલો વિશ્વાસ તેટલું ફળીભૂત થાય છે, વિશ્વાસ ન હોય તો કલ્યાણ થતું નથી, મહીમા ન હોય તો કલ્યાણ થતું નથી.
શાસ્ત્રોનાં માધ્યમથી આચાર્ય તીર્થ અને સંતનો મહીમા જાણીયે છીએ. આચાર્ય રાકેશપ્રસાદજી મહારાજને સત્સંગ મહાસભાએ વડતાલ મુકામે 31 જાન્યુઆરી 2003ના રોજ ગાદી પદારૂઢ કર્યાં હતાં. ત્યારથી સત્સંગમાં નવું જોમ આવ્યું છે. ગાદી આરૂઢ થયા બાદ સત્સંગનો વ્યાપ વધ્યો છે. આચાર્ય મહારાજને ગાદીએ બેસડવાનું અદ્ભુત કાર્ય પૂ.નૌતમ સ્વામી દ્વારા થયું છે.
વડતાલ, ગઢડા, જૂનાગઢના સંતો, મહંતો દ્વારા આચાર્ય મહારાજનું ભાવપૂજન કરવામાં આવ્યું હતું. સત્સંગ મહાસભાના પ્રમુખ નૌતમપ્રકાશદાસજી, વડતાલ ટેમ્પલ કમીટીના ચેરમેન સ્વા.દેવપ્રકાશદાસજી તથા ટ્રસ્ટી મંડળનાં સભ્યોએ ભાવવંદના પૂજન કર્યુ હતું.
આ પ્રસંગે ચેરમેન દેવપ્રકાશદાસજી સ્વામી, જ્ઞાનપ્રકાશદાસજી સ્વામી-કુંડળ, હરિજીવનદાસજી સ્વામી, નિત્યસ્વરૂપદાસજી સ્વામી સરધાર સહીત અગ્રણીય સંતોએ પ્રાસંગીક ઉદ્બોધન કર્યુ હતું. આ પ્રસંગે નડીયાદ વિધાન સભાનાં ધારાસભ્ય પંકજ દેસાઈ, માજી શિક્ષણ મંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાએ આચાર્ય મહારાજનું ભાવપૂજન કર્યુ હતું.
આ પ્રસંગે સત્સંગ મહાસભાનાં પ્રમુખ નૌતમપ્રકાશદાસજી સ્વામીએ આચાર્ય રાકેશપ્રસાદજી મહારાજ ગાદી પદારૂઢ થયા તે ઘટનાને અવિસ્મરણીય ઘટના જણાવી હતી. આ પદ એ ધર્મકુળનું પદ છે. રાકેશપ્રસાદજી મહારાજ નિર્માણી અને વ્યવહારુ છે. તેઓએ નિર્દોષભાવે ગાદીનો સ્વીકાર કર્યો હતો. સત્સંગ મહાસભાની મહારાજ પાસે ત્રણ અપેક્ષા હતી. જેમાં વિશ્વાસ-માન અને પ્રેમ આ અપેક્ષામાં તેઓ ખરા ઉતર્યા છે. તેઓએ આચાર્ય પદનો મહીમા વર્ણવ્યો હતો.
આ પ્રસંગે આચાર્ય રાકેશપ્રસાદજી મહારાજે આશીર્વચન પાઠવતાં જણાવ્યું હતું કે, આ મહીમા પદનો છે, પદ સર્વોપરી છે, પદ પર કોઈ સરળ હૃદય આરૂઢ થાય એ સાર છે, સંપ્રદાય સર્વનો છે, એકમેકનાં થઈએ તો વિશ્વાસ ચોક્કસ છે, અમોએ મૂર્તિપ્રતિષ્ઠા અને સંત દીક્ષા આપીને રાજીપો વ્યક્ત કરીએ છીએ. અને સંતો અને સત્સંગીઓનો પ્રેમ સંપાદન કર્યો હોય એવું લાગે છે. સરળતા નિખાલસ, નિર્બળતા રાખી ભગવાનની આજ્ઞા પ્રમાણે વર્તે તે શ્રેષ્ઠ છે.
મહારાજે કહ્યું છે કે, એકમેકનો મહીમા સમજે તે સર્વોપરી છે, નંદસંતોની પરંપરાનાં કાર્યો છે તે સંપ્રદાયની શોભા છે. આચાર્ય મહારાજ રક્ષણાર્થી છે. સાધુ, સંતોનું રક્ષણ થાય, વિખવાદ ન થાય તે જોવું જોઈએ. આપણા સંપ્રદાયને પ્રસ્થાપિત કરવા વડતાલ એકજ શબ્દ કાફી છે. સમગ્ર કાર્યક્રમનું સંચાલન કોઠારી ડો.સંતવલ્લભદાસજી સ્વામીએ કર્યુ હતું અને સમગ્ર કાર્યક્રમનું આયોજન પૂ.શ્યામવલ્લભ સ્વામીએ કર્યુ હતું.
આ પ્રસંગે વડતાલ ટેમ્પલ કમીટીનાં સભ્ય મહેન્દ્રભાઈ પટેલ નીલગીરીવાળાએ પોતાને મળેલ પ્રસાદીની ગોદડી સંપ્રદાયનાં મ્યુઝીયમ માટે અર્પણ કરી હતી. સ્વામીએ શ્રીજી મહારાજની પ્રસાદીની વસ્તુઓ અર્પણ કરી હતી. જ્યારે નૌતમપ્રકાશ સ્વામીએ નરનારાયણ દેવની ચાંદીની પ્રતિમા મહારાજને ભેટ આપી હતી. તેમજ આ પ્રસંગે નાર-ગુરૂકુલ દ્વારા ગત 3 ડિસેમ્બરના રોજ 700 દિવ્યાંગોને કુત્રિમ પગ અર્પણ કાર્યક્રમ બદલ પ્રાપ્ત થયેલ ગિનિજ બુક વર્લ્ડ રેકોર્ડ પ્રમાણપત્ર આચાર્ય મહારાજને અર્પણ કરવામાં આવ્યું.
ભાવનગર મહાપાલિકા દ્વારા શહેરમાં છેલ્લા બે દિવસથી પ્રતિબંધિત પ્લાસ્ટિકનો ઉપયોગ કરતા વેપારીઓને ઝડપી લઈ દંડીત કરવામાં આવી રહ્યા છે. આજથી પ્લાસ્ટિક એસોસિએશન દ્વારા દુકાનો બંધ રાખવાનો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે અને આજથી દુકાનો સજ્જડ બંધ રાખી હતી.
બનાવ અંગે પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ ભાવનગર શહેરમાં પ્લાસ્ટિક એસોસીએશન દ્વારા તંત્રની જોહુકમી અને ભારે તવાઈના કારણે આજથી ધંધા બંધ રાખવાનો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે. જે અનુસંધાને આજે તમામ દુકાનો બંધ રહી હતી. આ અંગે પ્લાસ્ટિક એસોસીએશનના પ્રમુખ પરસરામ મુલાણીએ એક વાતચીતમાં જણાવેલ કે રાજ્યભરમાં સૌથી વધારે પ્લાસ્ટિકનો કાયદો ભાવનગરમાં જ અમલ કરાવાઈ છે અને ચેકીંગ કરવા આવતી ટીમો ટોળાશાહી રૂપે આવી અને વેપારીઓને ગુનેગાર હોય તેવું વર્તન કરે છે.
આ ઉપરાંત નાના વેપારીઓને પ્લાસ્ટિક અંગે તમામ નિયમો લાગુ કરાવતું તંત્ર મલ્ટિનેશનલ કંપનીઓ તેમજ દુધ અને દુધની બનાવ વહેચતી કંપનીઓની સામે કોઈ કાર્યવાહી કરતી નથી. પાંચ રૂપિયાનું વેફરનું પેકટ પણ પાતળા પ્લાસ્ટિકની કોથળીના પેકેટમાં મળે છે તેની સામે કોઈ કાર્યવાહી કરાતી નથી અને નાના વેપારીઓને જ પરેશાન કરવામાં આવી રહ્યા છે. તેમ જણાવી આગામી સમયમાં નક્કર કાર્યવાહી નહી થાય ત્યાં સુધી ભાવનગરના પ્લાસ્ટિકના વેપારીઓ દુકાનો બંધ રાખશે તેમ જણાવેલ આજે તમામ વેપારીઓ એકઠા થઈ અને આગામી કાર્યક્રમ અંગે નિર્ણય કરવાના હોવાનું પણ જાણવા મળેલ છે.
બૃહદ ખેડા જિલ્લામાં વર્ચસ્વ ધરાવતી સહકારી માળખાની સૌથી મોટી ખેડા જિલ્લા મધ્યસ્થ સહકારી બેંકની ચૂંટણીના આવતિકાલે પરીણામ જાહેર થનાર છે. છેલ્લા કેટલાય દિવસોથી આ બેંકના વહીવટીના સત્તાના ભુખ્યા રાજકીય પક્ષો ગળાકાપ હરીફાઈમાં ઉતર્યા હતા. તો આવતિકાલે મતગણતરી બાદ આ સત્તાની ખુરશી કયા પક્ષ તરફ જાય છે તે જોવું રહ્યું.
બૃહદ ખેડા જિલ્લામાં વર્ષોથી સહકારી માળખામાં વર્ચસ્વ ધરાવતી ખેડા જિલ્લા મધ્યસ્થ સહકારી બેંકના બોર્ડ ઓફ ડિરેક્ટર્સની ચૂંટણી ગઈકાલે યોજાઈ હતી. જેની મતગણતરી આવતીકાલના રોજ યોજનાર છે પરિણામ જાણવા જિલ્લા વાસીઓ ઉત્સુક બન્યા છે.
બેંકના કુલ 21 પૈકી 17 બેઠક માટે ચૂંટણી યોજાઈ હતી. જોકે આ વખતે સૌપ્રથમ વખત ભાજપે સહકારી માળાખામાં રસ દાખવી કોંગ્રેસ સામે પેનલ ઉતારતા મામલો ગરમાયો હતો ગઈકાલે યોજાયેલી આ ચૂંટણીમાં સરેરાશ 99.33 % મતદાન થયું હતું.
ત્રણ વિભાગો પર ચૂંટણી યોજાઈ હતી. જે પક્ષની બહુમતી મળશે તે પક્ષ આ બેંકના સત્તાનો તાજ પહેરી વહીવટ સંભાળશે. આવતિકાલે મંગળવારે સવારે 9:00 કલાકે નડિયાદના મિશન રોડ પર આવેલ ખેડા જિલ્લા સહકારી સંઘ ખાતે મતગણતરી હાથ ધરવામાં આવનાર છે. આ દરમિયાન પોલીસનો પણ ચૂસ્ત બંદોબસ્ત રહેશે.
ગુજરાતમાં તાજેતરમાં કટ્ટરપંથીઓ દ્વારા ધંધુકાના યુવકની હત્યા કરવાનો બનાવ સામે આવ્યાં બાદ એક પછી એક નવી નવી કળીઓ ખૂલી જાય છે. ત્યારે હવે આ પ્રકરણમાં તમામ આરોપીઓ અને આખું ષડયંત્ર સોશિયલ મીડિયા દ્વારા થયું હતું, જેમાં પણ કટ્ટરપંથીઓના બ્રેઇનવોશ કરવા માટે સૌથી મહત્ત્વનો ઉપયોગ ઈન્સ્ટાગ્રામનો થયો હતો. જે અંગે હવે ગુજરાત પોલીસની ટીમ દ્વારા અલગ-અલગ પેજના ડીટેલ અને સ્ક્રીનશોટ એકત્ર કરવામાં આવી રહ્યા છે.
2008ના બ્લાસ્ટમાં આરોપીઓના બ્રેઇનવોશ કરવા કેમ્પ યોજાયા હતાગુજરાતમાં 2008ના સિરિયલ બ્લાસ્ટમાં સંકડાયેલા આરોપીઓના બ્રેઇનવોશ કરવા માટે ગુજરાત અને અન્ય રાજયમાં આતંકી કેમ્પ યોજાયા હતા.પણ હવે કટ્ટરપંથીઓને બ્રેઇનવોશ કરવા માટે સોશિયલ મીડિયા પ્લેટફોર્મનો ઉપયોગ કરી રહ્યા છે.
ધાર્મિક ભાવનાને ઠેસ પહોંચાડતી પોસ્ટ કરનાર સામે કાર્યવાહી થશે: ડીસીપીગુજરાતમાં વધી રહેલા કટ્ટરપંથીઓના કારણે હવે સાઇબર ક્રાઇમ દ્વારા એક ખાસ સ્કોડ બનાવવામાં આવી છે. જે સ્કોડ સતત 24 કલાક રાઉન્ડ ધ ક્લોક સોશિયલ મીડિયાની ગતિવિધિ પર વોચ રાખી રહી છે. સાયબર ક્રાઈમના ડીસીપી અમિત વસાવાએ દિવ્ય ભાસ્કરને જણાવ્યું હતું કે, અમે શકમંદ એકાઉન્ટ પર વોચ રાખવાની કામગીરી કરી રહ્યા છે. કોઈ વ્યક્તિ ક્યાં ગઈ ક્યાં ઉશ્કેરાઇને કે ભાવુક થઈને સોશિયલ મીડિયા પર કોઈ ધાર્મિક ભાવનાને ઠેસ પહોંચાડે તેવી પોસ્ટ કરે તો તે કાયદેસર ગુનો બને છે અને તેવા લોકો સામે એક્શન લેવા માટે અમે કામગીરી કરી રહ્યા છે.
વડોદરા શહેરમાં રહેતા નાગરિકોના ગુમ થેયલા મોબાઇલ ફોન શોધી કાઢી તેના માલિકને પરત કરવા જરૂરી સૂચના તથા માર્ગદર્શન પાણીગેટ પોલીસ સ્ટાફને આપવામાં આવ્યું હતું. જેથી પાણીગેટ પોલીસ મથકની સર્વેલન્સ ટિમ તેમજ ટેક્નિકલ સોર્સ તેમજ હ્યુમન સોર્સના આધારે જરૂરી તપાસ કરતા પોલીસે આજે વિવિધ મોબાઈલ શોધી કાઢી પોતાના કબજામાં લીધા હતા. અને જે તે મોબાઈલ ધારકના ફોન શોધી તેને પરત આપવાની તજવીજ હાથ ધરી હતી.
દરમિયાન પાણીગેટ પોલીસે ચાલુ માસ દરમિયાન ગુમ થયેલા રૂપિયા 1.63 લાખની કિંમતના 10 મોબાઈલ ફોન શોધી કાઢી તેમના માલિકને પરત સોંપ્યા હતા. પાણીગેટ પોલીસે વિવિધ કિંમતના રેડમી નોટ, સેમસંગ, વિવો, વન પલ્સ, ઓપો જેવા ફોન મૂળ માલિકને પરત સોંપતા તેઓ ખુશ થયા હતા.
પાટણ શહેર સહિત સમગ્ર જિલ્લામાં કોરોનાના કેસોમાં દિવસે દિવસે વધારો થઈ રહ્યો છે. ત્યારે સોમવારે વધુ 147 કેસોનો નોંધાતા લોકોમાં ફફડાટ વ્યાપી જવા પામ્યો છે.
પાટણ જિલ્લામાં સોમવારે પ્રકાશમાં આવેલાં કોરોના પોઝિટિવ કેસોની વિગત આપતાં આરોગ્ય વિભાગે જણાવ્યું હતું કે, પાટણ શહેર સહિત તાલુકામાં 56, સિદ્ધપુર શહેર અને તાલુકામાં 9, રાધનપુરમાં 11, હારીજમાં 2, સરસ્વતી તાલુકામાં 18, સાંતલપુર તાલુકામાં 11, ચાણસ્મા શહેર અને તાલુકામાં 30, શંખેશ્વરમાં 7 અને સમીમાં 2, કેસો મળી જિલ્લામાં કુલ 146 કેસ કોરોના પોઝિટિવ નોંધાયા છે.
પાટણ જિલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં કોરોનાની ત્રીજી લહેરમા તા. 1 જાન્યુઆરીથી અત્યાર સુધીમાં કુલ 3560 પોઝિટિવ કેસો નોંધાયા છે. જ્યારે 1 દર્દીઓ હોસ્પિટલમાં સારવાર હેઠળ છે. જેમા 1876 દદીઓ સાજા થયા છે. 1538 હોમ આઈશોલેશન છે. જ્યારે 2087 લોકોના કોરોનાનાં ટેસ્ટ પેન્ડીગ હોવાની સાથે ત્રીજી લહેરમા હજુ સુધી જિલ્લામાં એક પણ મૃત્યુ થયું ન હોવાનું આરોગ્ય વિભાગે જણાવ્યું હતું.
વડોદરા શહેર સહિત સમગ્ર રાજ્યમાં નશાખોરો તથા નશાના કારોબારીઓએ માઝા મુકી છે. રાજ્યમાં નશાબંધી હોવા છતાં કાયદાનું ઉલ્લંઘન કરનાર પ્રવૃત્તિઓ ધમધમી રહી છે. તેને સાબિત કરતી ઘટનાઓ દિન-પ્રતિદિન પોલીસ સ્ટેશનમાં નોંધાઇ રહી છે. આ દરમિયાન પોલીસે વિશ્વામિત્રી બ્રિજ નીચે તાડીનું વેચાણ કરતી મહિલા અને હરિનગર બ્રિજ નીચે ખુલ્લેઆમ દારૂ વેચતા શખ્સને ઝડપી પાડી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે,
રાવપુરા પોલીસ સ્ટેશનના જવાનો ઉચ્ચ અધિકારીઓને સૂચના અને માર્ગદર્શન હેઠળ પેટ્રોલિંગમાં હતા. તે સમયે વિશ્વામિત્રી બ્રિજ પાસે આવેલ કાલિદાસની ચાલીમાં રહેતી આરતીબેન રાજુભાઈ ઠાકોર પોતાના ઘરની પાછળ ખુલ્લી જગ્યામાં તાડીનું વેચાણ કરે છે તેવી માહિતી સાંપડી હતી. જેના આધારે પોલીસે દરોડો પાડી આરતીબેનને ઝડપી પાડીને 15 લીટર તાડી ભરેલો કારબો જપ્ત કર્યો હતો. પોલીસની પ્રાથમિક પૂછપરછમાં આરોપીએ તાડી હાલોલનો રહેવાસી મણિલાલ નામનો શખ્સ આપી ગયો હોવાની કબૂલાત કરી હતી. જેથી પોલીસે તેને વોન્ટેડ જાહેર કરી ધરપકડના ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે.
તેવી જ રીતે ગોત્રી પોલીસ સ્ટેશનના જવાનો પેટ્રોલિંગમાં હતા તે સમયે ચોક્કસ માહિતી મળી હતી કે, હરિનગર બ્રિજ નીચે એક વ્યક્તિ વિદેશી દારૂનું વેચાણ કરી રહ્યો છે. જેના આધારે પોલીસે દરોડો પાડી બાતમી મુજબના પ્રદીપ કલારા (રહે. ઝૂપડામાં, પારુલ પેટ્રોલ પંપ પાસે, બાજવા, મૂળ રહે. દાહોદ)ને ઝડપી પાડી તેની પાસેની કેરીમાંથી રૂપિયા 14 હજાત ઉપરાંતની કિંમતના 90 નંગ દારૂના ક્વાર્ટરિયા કબજે કર્યાં હતા.
સયાજીગંજ પોલીસ મથકના જવાનો પેટ્રોલિંગમાં હતા તે સમયે ચોક્કસ માહિતી મળી હતી કે, પંડ્યા બ્રિજ નીચે મટન શોપ પાસે રહેતી કાળી બેન રમેશભાઈ ડામોર (રહે. ઝૂંપડામાં, પંડ્યા બ્રિજ પાસે, મૂળ રહે. દાહોદ) નાના બાળકો માટે દારૂના ક્વાર્ટરિયા મંગાવી વેચાણના હેતુથી આપે છે. જેથી ચાઈલ્ડ વેલ્ફર ઓફિસર તથા સીટીમને સાથે રાખી પોલીસે દરોડો પાડી છૂપી રીતે દારૂનું વેચાણ કરતા 10 વર્ષના બાળકને 12 દારૂના ક્વાર્ટર સાથે ઝડપી પાડયો હતો. પોલીસની પ્રાથમિક પૂછપરછમાં બાળકે આ દારૂનો જથ્થો માતા કાળીબેન ડામોરે વેચાણ માટે આપ્યો હોવાની કબૂલાત કરી હતી. જેથી પોલીસે તેની માતાની પણ આ પ્રોહિબિશનના ગુનામાં ધરપકડ કરી હતી.
ધંધૂકાના કિશન ભરવાડની હત્યાના મામલામાં કરણી સેના પણ મેદાનમાં ઉતરી છે. કરણી સેનાના રાષ્ટ્રીય ઉપાધ્યક્ષ અને ગુજરાત એકમના પ્રદેશ અધ્યક્ષ રાજ શેખાવત કિશન ભરવાડના પરિવારને મળવા ગયા હતા. આ મુલાકાત દરમિયાન ઉતારવામાં આવેલો એક વીડિયો સોશિયલ મીડિયામાં વાઈરલ થઈ રહ્યો છે. વીડિયોમાં જોઈ શકાય કે તેઓએ કિશન ભરવાડના હત્યારાઓને ફાંસી આપવાની માગ કરી છે. આ સાથે તેમણે આરોપીઓ અને ષડયંત્રકારોને સંભળાવતા એમ પણ કહ્યું કે ‘હિન્દુસ્તાન આપણું છે. જેને આવું કરવું હોય તે પાકિસ્તાન ચાલ્યા જાય’ તેમણે સરકાર પાસે પણ માગ કરી છે કે ‘હત્યારાઓને ઝડપી ફાંસી આપો. જો ફાંસી નહીં મળે તો ગુજરાત અને ભારત બંધનું એલાન અપાશે.’ આ વાઈરલ વીડિયો સંદર્ભે દિવ્ય ભાસ્કરે રાજ શેખાવત સાથે ખાસ વાતચીત કરી છે.
દિવ્ય ભાસ્કરઃ કિશન ભરવાડની હત્યાના આરોપીઓને લઈ કરણી સેનાની શું માગ છે?
રાજ શેખાવતઃ કિશન ભરવાડની હત્યા કરનાર હત્યારાઓ અને ષડયંત્રકારીઓને ઝડપથી સજા થાય તેવી કરણી સેનાની માગ છે. આ કેસ ફાસ્ટ ટ્રેક કોર્ટમાં ચાલવો જરૂરી છે. આ સાથે જ સરકાર પીડિત પરિવારને આર્થિક સહાય કરે તેવી પણ માગ કરીએ છીએ.
દિવ્ય ભાસ્કરઃ કોંગ્રેસ પ્રદેશ પ્રમુખ જગદીશ ઠાકોરે કિશન ભરવાડની હત્યા બાદ થયેલા ભડકાઉ નિવેદનોનો વિરોધ કર્યો છે ત્યારે તમારી શું પ્રતિક્રિયા છે?
રાજ શેખાવતઃ મિત્રો, મારે કોઈ રાજકીય ટીપ્પણી કરવી નથી. હું રાજકીય વ્યક્તિ પણ નથી. એક યુવાનની હત્યા થઈ છે જે કટ્ટરપંથીઓએ કરી છે. તે જેહાદીઓ અને આતંકવાદીઓ છે ત્યારે તેમના વિરોધમાં સંગઠનો રસ્તા પર ઉતરે તો શું ખોટું છે. હું રાજકીય પાર્ટીઓને કહેવા માગુ છું કે રાજકીય રોટલા શેકવાનું બંધ કરી પીડિત પરિવારને ઝડપથી ન્યાય અપાવે.
દિવ્ય ભાસ્કરઃ કિશન ભરવાડના ઘરે જઈ તમે જે નિવેદનો કર્યા તેને હજી પણ વગળી રહો છો?
રાજ શેખાવતઃ કરણી સેના પરિવાર પીડિતના પરિવારને મળ્યો છે. પીડિતને ન્યાય અપાવવો તે કરણી સેનાનો અધિકાર અને જવાબદારી છે. આથી આજે પણ જિલ્લા અને તાલુકા કક્ષાએ આવેદનપત્ર પાઠવી આ મુદ્દે રજૂઆત કરી છે.
દિવ્ય ભાસ્કરઃ આ મામલે ન્યાય અપાવવા કરણી સેના શું-શું કરશે.
રાજ શેખાવતઃ રાજય સરકાર અને ખાસ કરીને પોલીસની અત્યાર સુધીની કામગીરીથી આશા બંધાણી છે કે ન્યાય ઝડપથી મળશે. આમ છતા જો ન્યાય મુદ્દે કાચું કપાશે તો કરણી સેના ગુજરાત અને ભારતને બંધ કરાવી શકે છે. જોકે અમને આશા છે કે સરકાર અને પોલીસ એવો દાખલો બેસાડશે કે બીજી વખત જેહાદીઓ આવું કૃત્ય કરતા પહેલાં વિચાર કરશે.
તાજેતરમાં ધંધૂકામાં કિશન ભરવાડ નામના યુવકની હત્યાના પડઘા સમગ્ર રાજ્યમાં પડ્યા છે. આજે રાજકોટમાં કલેક્ટરને આવેદનપત્ર આપ્યા બાદ પોલીસ અને ટોળા વચ્ચે હિંસક અથડામણ થઈ હતી. તેમાં પોલીસના લાઠીચાર્જમાં અનેક લોકો ઈજાગ્રસ્ત થયા હતા. બીજી તરફ રાધનપુર, કઠલાલ વગેરે સ્થળોએ પણ હત્યાના વિરોધમાં આવેદનપત્ર આપવાના કાર્યક્રમો ગુજરાતના અનેક શહેરોમાં ચાલી રહ્યા છે. ત્યારે વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ દ્વારા ગુજરાતમાં કાર્યક્રમો ન યોજવા તથા શાંતિ બનાવી રાખવાની અપીલ કરવામાં આવી છે.
વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ દ્વારા એક નિવેદન જાહેર કરીને કહેવાયું છે કે, હિન્દુ સમાજની લાગણી અને માગણીને સમજી ગુજરાત સરકાર દ્વારા હુમલાઓ સંદર્ભે સંતોષકારક કાયદાકીય કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે. સરકારના પદાધિકારીઓ દ્વારા પણ હિન્દુ સમાજને આશ્વસ્ત કરવામાં આવ્યો છે કે આ બાબતે પૂર્ણ કાયદેસરની કાર્યવાહી થશે અને ભવિષ્યમાં કટ્ટરવાદીઓ આવા કૃત્યો ન કરી શકે તે માટે યોગ્ય પગલાં પણ લેવાશે.
વધુમાં કહેવાયું છે કે, ઉપરોકત હકીકતોને ધ્યાને લઈ ગુજરાતના સંત સમાજ તથા પ્રબુદ્ધ નાગરિકો દ્વારા વિશ્વ હિન્દુ પરિષદને હવે પછી આ મુદ્દે આવેદનપત્ર ન આપવા તથા જાહેર દેખાવો ન કરવા વિનંતી કરવામાં આવી છે. આ વિનંતિ પાછળનો તેમનો પવિત્ર ઉદ્દેશ્ય રાજ્યમાં કાયદો અને વ્યવસ્થાની સ્થિતિ જાળવી રાખવાનો તથા પોલીસ પ્રશાસનને સહયોગ આપી, આ કેસોમાં મજબૂત રીતે તપાસ કરવા તેમનું મનોબળ વધારવાનો છે.
આ વાસ્તવિકતાને સમજી વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ સૌ હિન્દુ બંધુઓને અપીલ કરે છે કે હવે પછી કિશનની હત્યા તથા હિન્દુઓ પર હુમલા બાબતે કોઈ દેખાવ યોજવા નહીં, આવેદન પત્ર આપવા નહીં તથા સ્થાનિક સ્તરે શાંતિ જાળવવાના પ્રયત્નોમાં સહભાગી થવું.
વલસાડ જિલ્લાના કપરાડા તાલુકામાં રહેતી આદિવાસી પ્રજાને ભોળવી જૂના સિક્કાથી વિધિ કરીને કરોડો રૂપિયાનો વરસાદ કરાવવાની.અને કરોડો રૂપિયા ખેંચવાની લાલચ આપતા ઠગ ઝડપાયો હતો. વિધિની પ્રસાદના રૂપમાં ભાંગ પીવડાવીને પરિવારને બેભાન કરીને ભાગવાની ફિરાકમાં હતો. ઠગ ભાગે તે પૂર્વે જ પરિવારના જાગૃત સભ્યોએ ઠગને ઝડપી પાડ્યો હતો. ઘટનાની જાણ કપરાડા પોલીસની ટીમને થતા તાત્કાલિક ઘટના સ્થળે પહોંચી ઠગનો કબ્જો મેળવ્યો હતો. જ્યારે ભાંગ ના નશામાં અર્ધબેભાન બનેલા પરિવારના સભ્યોને સરકારી દવાખાને સારવાર માટે ખસેડયા હતા.
કપરાડાના વારોલી તલાટગામે ઠગે જુના રાજા છાપ સિક્કાથી વિધિ કરીને કરોડો રૂપિયાનો વરસાદ પડાવવાના નામે સમગ્ર પરિવારને ભાંગનું પાણી પીવડાવીને અર્ધબેભાન કરી ભાગવાની ફિરાકમાં હતો.તાંત્રિક ભાગી છૂટે તે પૂર્વે જ ઝડપાયો હતો. કપરાડા તાલુકામાં 2 ઇસમો પાસેથી વિધિ કરાવવાના બહાને 8 હજાર અને 7 હજાર રૂપિયા પણ લઇ લીધા હતા. આ ઘટનામાં ઘુતારા સાથે કપરાડા ના મયુર ભાઈની આ રીતે ઓળખ થઈ 26મી જાન્યુઆરીના રોજ સેલવાસમાં રહેતા દિપેશ નામક ઇસમે ફોન કરીને કહ્યું હતું કે, વલસાડ ડુંગરીમાં જયેશભાઇના ઘરે જુના સિક્કા ઉપર પૈસા પડાવવા માણસ આવેલ છે. તમારે સિક્કા ઉપર વિધિ કરાવી હોય તો આવો મયુર તેમના મિત્ર કલ્પેશ સાથે બાઇક ઉપર ડુંગરી પહોંચ્યા હતા. જ્યા જયેશભાઇએ ઠગ ભગત સાથે ફરિયાદી મયુર ની ઓળખ કરાવી હતી.
આરોપી ભરત બાપુએ ફરિયાદી મયુર પાસે વિધિના બહાને 8 હજાર અને રમેશ પાસેથી 9 હજાર રૂપિયાની માગણી કરી હતી. જોકે, ફરિયાદીના ઘરે વિધિ કરવા આવ્યો.હતો અને તાંત્રિક વિધિ શરૂ કરી હતી અને પરિવાર સભ્યો ને બેસાડી બંધ રૂમ માં સિક્કા પર પૈસા પડવાનું કામ શરૂ કર્યું હતું અગાઉ થી તેણે રૂ.15,000 લઇ લીધા હતા અને વિધિ કરવાના બહાને પરિવારના તમામ સભ્યોએ તેઓ ન કહે ત્યાં સુધી આંખ ન ખોલવાનું જણાવીને પાણીની બોટલમાં ભાંગ મેળવીને પીવડાવી દીધું હતું. ભાંગ પીતાની સાથે જ પરિવારના તમામ સભ્યો ઉલટી અને અર્ધ બેભાન થઇ ગયા હતા. ફરિયાદીની માતાએ ભરત બાપુને પકડીને ઘરમાં બેસાડી રાખ્યો હતો. બાપુનું નામઠામ પૂછતા તેમણે પોતાનું નામ ભરત કરશનભાઇ પટેલ રહે. માધાપર, દિપક ચા વાળાની પાછળ, સિધ્ધાર્થ ભાઇની રૂમમાં, કચ્છ ભુજ હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું.
ઘટના સામે આવતાજ ગામ લોકો ભેગા થઈને પોલીસને જાણ કરી હતી. પોલીસે આરોપીની ધરપકડ કરી હતી. ઘટનામાં બેભાન થયેલા પરિવારને હોસ્પિટલમાં ખસેડાયા હતા. જોકે ઝડપાયેલા આરોપી એ પોતે અલગ અલગ લોકો નો સંપર્ક કરી ને પૈસા પડાવી વાતો કરી લોભામણી વાતો કરી ને લોકો પાસે પૈસા પડાવવા ના ફિરાક માં હતો ને કપરાડા ઝડપાઇ ગયો હાલ કેટલા લોકો ને છેતર્યા છે એ બાબતે પોલોસ એ તપાસ હાથ ધરી છે.
રાજકોટ શહેરમાં ધો.12માં અભ્યાસ કરતા બે વિદ્યાર્થીઓ બાઇક પર સવાર થઇ કોઠારીયા ગામેથી સ્કૂલે જવા નીકળ્યા હતા દરમિયાન રસ્તામાં ગોંડલ રોડ પટેલ કન્યા છાત્રાલાય પાસે ટ્રકે અકસ્માત સર્જતાં બંને મિત્રો ગંભીર રીતે ઈજાગ્રસ્ત થયા હતા જે બાદ બન્નેને સારવાર અર્થે રાજકોટ સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવતા હોસ્પિટલમાં હાજર તબીબે એક યુવાનને મૃત જાહેર કર્યો હતો. ત્યારે 18 વર્ષીય યુવાન દીકરાનું અક્સમાતે મોત થતા પરિવારમાં શોકનો માહોલ છવાય ગયો છે.
બન્નેને તાત્કાલિક સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડાયા હતારાજકોટના ગોંડલ રોડ પર એક પુરપાટ ઝડપે આવી રહેલા ટ્રકે બાઇકને હડફેટે લેતા બાઇકમાં સવાર કોઠારીયા ગામના બે મિત્ર મિત પરેશભાઈ ભૂત(ઉ.વ.18) અને કૃષિત દેવરાજભાઈ હરસોડા(ઉ.વ.17) ને ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી. જે બાદ બન્નેને તાત્કાલિક સારવાર અર્થે રાજકોટ સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા હતા. જ્યાં હાજર તબીબે બે મિત્ર પૈકી મિત નામના યુવકને મૃત જાહેર કરી પોલીસને જાણ કરી હતી. જે બાદ માલવીયાનગર પોલીસ હોસ્પિટલ પહોંચી યુવાનનું પોસ્ટમોર્ટમ કરાવી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી.
બન્ને મિત્રો સર્વોદય સ્કૂલે અભ્યાસ અર્થે જતા હતારાજકોટ સિવિલ હોસ્પિટલ પહોચતાની સાથે જ 18 વર્ષીય મિતને તબીબે મૃત જાહેર કર્યો હતો જ્યારે કૃષિતને ખાનગી હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યો હતો. પોલીસ તપાસમાં બંને યુવક મિત્ર હતા અને તેઓ બન્ને પીડીએમ કોલેજ પાછળ આવેલી સર્વોદય સ્કૂલે જવા બાઇક લઇ કોઠારીયા ગામથી નીકળ્યા હતા. જે બંને ધો.12માં અભ્યાસ કરતા હોવાનું પણ પોલીસ તપાસમાં સામે આવ્યું છે. હાલ પોલીસે ફરિયાદ નોંધી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
મહેસાણા સિટીમાં ગઈ મધરાતે ગાયત્રી મંદિર પાછળ આવેલી સોસાયટીમાં 15 જેટલા શખ્સો લૂંટના ઇરાદે ઘૂસ્યાં હતા. જેમાં એક બંગલમાં ત્રણ શખ્સોએ ઘૂસીને વૃદ્ધાનું ગળુ દબાવતાં આખી સોસાયટી ભેગી થઇ ગઇ હતી. સોસાયટી ભેગી થઇ જતાં તમામ શખ્સોએ પથ્થર મારો કર્યો હતો.
મહેસાણા સિટીમાં ગાયત્રી મંદિર પાછળ આવેલી શંખેશ્વર પાશ્વરનાથ નામની સોસાયટીમાં ગત મોડી રાત્રે 15 જેટલા ઈસમો લૂંટ કરવાના ઇરાદે ઘૂસ્યા હતા. રાત્રે 3 કલાકે બે નંબરના બંગલામાં ત્રણ જેટલા શખ્સો લૂંટ કરવાના ઇરાદે પ્રવેશ્યા હતા. દરવાજો તોડી ઘરમાં સુઈ રહેલા 59 વર્ષીય માલતીબેનનું ગળું દબાવ્યું હતું. અવાજ સાંભળી તેમનો દીકરો ચિંતન ઉઠી જતા ચિંતને એક ઇસમને ઝડપી પાડ્યો હતો. જ્યારે બે ઈસમો ઘરમાંથી ભાગીને બહાર જતા રહ્યા હતા.
સમગ્ર સોસાયટી ભેગી થઇ જતાં ઝડપાયેલો એક શખ્સ પણ ભાગી ગયો હતો. ત્યારબાદ તમામ શખ્સોએ બંગલા પર અને સામેના મકાન પર પથ્થરમારો કર્યો હતો. આ અંગે સોસાયટીના રહિશોએ પોલીસને જાણ કરતાં પોલીસ ઘટના સ્થળે પહોંચી હતી. પોલીસે તમામ શખ્સોને ઝડપી પાડવા ચક્રોગતિમાન કર્યાં છે.
પાકિસ્તાન જેલમાં બે વર્ષથી બંદીવાન અને દોઢ માસ પૂર્વે હદયરોગના હુમલાના કારણે મોતને ભેટેલા ગીર સોમનાથ જીલ્‍લાના સુત્રાપાડાના માછીમારોનો મૃતદેહ અંતે દોઢ માસ બાદ માદરે વતન સુત્રાપાડા પહોચ્‍યો હતો. ત્‍યારે ગમગીનીભર્યા વાતાવરણમાં મૃતક માછીમારની અંતીમ વિઘિ ભારે હૈયે તેમના પરિવારજનો દ્રારા સમાજના આગેવાનો-લોકોની હાજરીમાં કરવામાં આવી હતી. આ સમયે નાના એવા સુત્રાપાડા બંદર વિસ્‍તારમાં શોકની લાગણી પ્રસરી ગઇ હતી.
ગીર સોમનાથ જીલ્‍લાના સુત્રાપાડા બંદર ખાતે રહેતો જેન્તી કરશન સોલંકી નામનો માછીમાર ગત ફેબ્રુઆરી 2020 ના મહિનામાં પોરબંદરની રસુલ સાગર નામની બોટમાં માછીમારી કરવા ગયેલ હતો. ત્‍યારે દરિયામાં માછીમારી કરી રહેલ એ સમયે પાકિસ્તાની મરીન સિક્યુરિટી એજન્સી દ્વારા રસુલ સાગર બોટ અને તેમના ખલાસી-માછીમારોનું અપહરણ કરી પાકિસ્તાન લઇ ગઇ હતી. પાક મરીનએ પકડેલ માછીમારોમાં સુત્રાપાડાનો જેન્તી કરશન સોલંકી પણ સામેલ હતો. આ તમામ માછીમાર ખલાસીને બંઘક બનાવી પાકિસ્તાનની જેલમાં કેદ કરવામાં આવ્‍યા હતા.
ત્‍યારથી માછીમાર જેન્‍તી પાકિસ્તાન જેલમાં કારવાસ ભોગવી રહયો હતો. દરમ્‍યાન દોઢ માસ પૂર્વે જેન્‍તીનું મૃત્‍યુ થયાના સમાચાર તેમના પરિવારજનોને મળ્યા હતા. એ સમયે પરિવાર પર આભ ફાટયા જેવી સ્‍થ‍િતિ સર્જાય હતી. ત્‍યારથી માછીમાર જેન્‍તીના મૃતદેહને મેળવવા ભારતીય એજન્‍સી અને ગુજરાત ફીશરીઝ વિભાગએ કાર્યવાહી હાથ ઘરી હતી. તેમ છતાં મૃત માછીમાર જેન્‍તીનો મૃતદેહ લાંબા સમય સુઘી પાકિસ્તાન સતાવાળાઓ કાર્યવાહીના બહાને સોપ્‍યો ન હતો. એવા સમયે થોડા દિવસો પૂર્વે 20 જેટલા ભારતીય માછીમારો પાકિસ્તાન જેલમાંથી મુકત થયેલ તે સમયે મૃતદેહ મળવાની આશા જાગેલ પરંતુ તે નિરાશામાં ફેરવાઇ હતી. મુકત થયેલા માછીમારોએ જેન્‍તી સોલંકીનું હદયરોગના હુમલાના કારણે પાકિસ્તાનની જેલમાં મૃત્‍યુ થયાનું જણાવતા તેમના પરિવારને કારણ જાણવા મળેલ હતુ.
અંતે દોઢ માસ જેવો લાંબો સમય વિત્‍યા બાદ બે દિવસ પૂર્વે ગીર સોમનાથના મૃત માછીમારનો મૃતદેહ વાઘા-અટારી બોર્ડરે પર પાકિસ્તાન દ્રારા ભારતીય ફિશરીઝ અધિકારીઓને સોંપવામાં આવેલ હતો. બાદમાં વાઘા બોર્ડરેથી અમૃતસર વાયા પ્‍લેન મારફત અમદાવાદ એરપોર્ટ પર મૃત્‍દદેહ પહોંચ્યો હતો. ગતરાત્રીના અમદાવાદ એરપોર્ટના અધિકારીઓ દ્વારા માછીમારના મૃતદેહનો કબ્‍જો લેવા પહોંચેલ વેરાવળ ફિશરીઝ વિભાગના અધિકારીઓને સોંપેલ હતો. ત્‍યારબાદ ફિશરીઝ અધિકારીઓ એમ્બ્યુલન્સમાં માછીમાર જેન્‍તીના મૃતદેહને લઇ આજે સવારે ગીર સોમનાથના સુત્રાપાડા પહોંચેલ હતા.
અહીં માછીમાર સમાજના આગેવાનોની હાજરીમાં માછીમાર જેન્‍તીના મૃતદેહને તેમના પરીવારને સોંપવામા આવ્યો હતો. મૃત્‍ક જેન્‍તીના માતા-પિતા વૃધ્ધ અને બિમાર હોવાથી તેની અંતિમવિઘિ પત્ની રાણીબેન, પુત્ર ફેનીલ, પુત્રી પ્રીતિ અને નાનાભાઈ તુલસી કરશન સોલંકીએ ભારે હૈયે ગમગીનીભર્યા માહોલમાં કરી હતી. આ સમયે હાજર માછીમાર સમાજના ભરત બારૈયા, દિલીપ આંજણી સહિતના હાજર આગેવાનો અને લોકોની પણ આંખો ભીની થઇ ગઇ હતી.
અમદાવાદ જિલ્લાના ધંધુકામાં હિન્દુ સમાજના સેવાભાવી દીકરા કિશનભાઇ શીવાભાઈ બોળીયા નું અમુક વિધર્મીઓ દ્વારા સરેઆમ ગોળીઓ મારી નિર્મમ હત્યા કરવામાં આવી છે જેના પડઘા ભાવનગર જિલ્લાઓમાં પણ પડ્યા છે જેના ભાગરૂપે મહુવા, ગારીયાધાર અને પાલીતાણા શહેર સહિત રેલી યોજી ઠેરઠેર આવેદનપત્ર પાઠવવામાં આવ્યા હતા.
ભાવનગર જિલ્લામાં ઠેર ઠેર રેલી, બંધ તથા આવેદન પત્રો આપી આરોપીઓને ફાસીની સજાની માંગ કરવામાં આવી રહી છે. ભાવનગર જિલ્લાના પાલીતાણામાં આજે સમસ્ત હિન્દુ સમાજ દ્વારા બંધ પાળી વિશાળ રેલી કાઢવામાં આવી હતી. અને મહુવા તાલુકાના ખુંટવડા ગામે પણ આજે સજ્જડ બંધ પાળ્યો હતો. અને સાથે ગારીયાધારમાં નવાગામ રોડ થી મામલતદાર કચેરી રેલી કાઢી આવેદનપત્ર પાઠવ્યું હતું.
પાલીતાણા ખાતે આજે સમસ્ત હિન્દુ સમાજ દ્વારા કિશન ભરવાડની હત્યાના આરોપીઓને ફાસીની સજાની માંગ સાથે વિશાળ રેલી કાઢવામાં આવી હતી. સમસ્ત હિન્દુ સમાજના આગેવાનો વેપારીઓ, તથા રાજકીય આગેવાનો બજરંગદાસ બાપા સર્કલ ખાતે એકઠા થયા હતા અને ત્યાંથી વિશાળ રેલી કાઢવામાં આવી હતી અને વિવિધ માર્ગો પર ફરી પ્રાંત અધિકારીને આવેદનપત્ર અપાયુ હતું.
રેલી દરમિયાન પાલીતાણા મુખ્ય બજારો સહિત વિવિધ વિસ્તારો સજ્જડ બંધ રહ્યા હતા. આ રેલીમાં પાલીતાણા ધારાસભ્ય ભિખાભાઈ બારૈયા, માર્કેટીંગ યાર્ડના ચેરમેન ઘનશ્યામભાઈ, વાઈસ ચેરમેન ભગીરથસિંહ સરવૈયા, અગ્રણી ભરતભાઈ રાઠોડ સહિત આગેવાનો વેપારીઓ તથા વિવિધ હિન્દુ આગેવાનો વિશાળ સંખ્યામાં જાેડાયા હતા. આ ઉપરાંત મહુવા તાલુકાના મોટા ખુંટવડા ગામે પણ આજે કિશન ભરવાડની હત્યાના વિરોધમાં સજ્જડ બંધ પાળ્યો હતો. આખા ગામમાં પોલીસે ચુસ્ત બંદોબસ્ત જાળવ્યો હતો.
ગારીયાધાર શહેરમાં હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા એક રેલીનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું. તાજેતરમાં ધંધુકામાં બનેલી ઘટનાને લઇને ગારીયાધાર શહેરમાં વિવિધ હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા વિશાળ રેલી યોજી મામલતદાર કચેરી ખાતે આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યું હતું. જેમાં કિશનભાઇ ભરવાડની હત્યા મામલે આરોપીઓને ફાંસીની સજા થાય તે માટે આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યું હતું અને ગારીયાધાર શહેર અને ગ્રામ્ય વિસ્તાર સજ્જડ બંધ રહ્યો હતો ત્યારે શહેરના વેપારીઓ દ્વારા પણ આ બંધને સમર્થન આપવામાં આવ્યું હતું.
કિશન ભરવાડ હત્યા કેસથી સમગ્ર રાજ્યમાં ચકચાર મચી છે. ત્યારે સુરતમાં પણ આ હત્યાના ઘેરા પ્રત્યાઘાત પડ્યાં છે. હિન્દુ સંગઠનો કહી રહ્યા છે કે, વિધર્મીઓ દ્વારા એક બાદ એક એવા કિસ્સાઓને અંજામ આપવામાં આવી રહ્યા છે કે, જેના કારણે શાંતિ અને ભાઈચારાનો માહોલ ડોહળાઈ રહ્યો છે. વિધર્મી યુવાનોમાં કટ્ટરતાના વિચારો વધુ જોવા મળતા હોય તેવું લાગી રહ્યું છે. નિર્દોષ યુવાનોની હત્યા કરવામાં પણ આવા વિધર્મીઓ પાછળ પડી રહ્યા નથી. ત્યારે સમાજને જગાડવા માટેની ઝુંબેશ આંતરરાષ્ટ્રીય વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ દ્વારા કરવામાં આવી છે. હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા ઘરે-ઘરે જઇને આવા વિધર્મી યુવાનો સાથે સંપર્કમાં ન આવવા માટેના જાગૃતિના કાર્યક્રમ શરૂ કરાયા.
હિન્દુ તરીકેની ઓળખ અપાય છેવિધર્મી યુવાનો કેવી રીતે હિન્દુ યુવકો અને યુવતીઓ સાથે સંપર્કમાં આવે છે. ત્યારબાદ કેવા પરિણામ આવે છે. તેના અનેક કિસ્સાઓ ભૂતકાળમાં પણ સામે આવ્યા છે. સૌપ્રથમ વિધર્મી યુવાનો હિન્દુ યુવતીઓ સાથે મિત્રતા કેળવતા હોય છે. વિશ્વાસ જીતી લેતા હોય છે. ઘણી વખત વિધર્મીઓ દ્વારા સોશિયલ મીડિયાના માધ્યમથી પણ યુવતીઓને શિકાર બનાવવામાં આવે છે. પોતાની ઓળખ હિન્દુ છોકરા તરીકે આપીને લવ જેહાદ કરતા હોય છે. યુવાન યુવતીઓ સોશિયલ મીડિયાના માધ્યમથી આવા વિધર્મીઓના સકંજામાં ન આવી જાય તેના માટે જન જાગૃતિ ફેલાવવાનું શરૂ કરાશે.
અભિયાન શરૂ કરાયુસુરત શહેરના પોશ વિસ્તારમાં તેમજ અલગ અલગ વિસ્તારોમાં વિધર્મીઓ વધુ ભાડું ચૂકવીને પણ મકાનોમાં રહેવા આવી જાય છે. ત્યારબાદ તેઓ પોતાના ઘરની આસપાસની મહિલાઓ ઉપર નજર રાખીને તેની સાથે સંપર્ક કરવાના પ્રયાસો કરી લઈને તેમની સાથે શારીરિક સંબંધો બાંધીને તેમને જ છોડી દે છે. આવા વિધર્મી યુવાનો વધુ રૂપિયા આપીને પ્રોપર્ટી ખરીદી લે છે, અથવા તો ભાડેથી રહેવા માટે આવી જાય છે. તેના પાછળના તેમના જે હેતુ હોય છે તે લોકો સમક્ષ ઉજાગર કરવા માટેનું અભિયાન શરૂ કરવામાં આવશે.
લવ જેહાદને પ્રોત્સાહન અપાઈ રહ્યું છેઆંતરરાષ્ટ્રીય વિશ્વ હિન્દુ પરિષદના દક્ષિણ ગુજરાતના સંયોજક ડૉ. પૂર્વેશ ઢાંકેચાએ જણાવ્યું કે, અમારો ક્યારેય એવો મત નથી હોતો કે, આપણે કોઈ પણ ધર્મના લોકોને હેરાન પરેશાન કરવા જોઈએ. અથવા તો તેમની સામે ઝુંબેશ શરૂ કરવી જોઇએ. પરંતુ જે લોકો સુધરવાનું નામ જ નથી. લેતાં તેમને માટે બીજો કોઈ વિકલ્પ બાકી રહેતો નથી. એક ચોક્કસ ભારતના યુવાનો લવ જેહાદ અને પ્રોત્સાહન આપી રહ્યું છે. જેમાં સૌથી વધુ હિન્દૂ બેન દીકરીઓને નિશાને લેતા હોય છે. ઘણી વખત આવા વિધર્મીઓ આપણા ઘરની આસપાસ લટાર મારતા દેખાય છે. અથવા તો આપણા ઘરની પાસે જ વસવાટ કરવા માટે આવી જતા હોય છે. તેઓને આપણાથી કેવી રીતે દૂર રાખી શકાય તે અંગેની જાગૃતિ ફેલાવવા માટેનો અમે આગામી દિવસોમાં કાંર્યક્રમ આપવાના છે.
હિન્દુ સમાજ જાગ્યો છેઆંતરરાષ્ટ્રીય વિશ્વ હિન્દુ પરિષદના સુરત શહેરના પ્રમુખ દિનેશ અણઘણ જણાવ્યું કે, કિશન ભરવાડના મોતને કારણે આખો હિન્દુ સમાજ દુઃખી થયો છે. હિન્દુ ધર્મ અન્ય કોઈ ધર્મ અને નીચું બતાવવા માટેનો ક્યારેય પ્રયાસ કરતો નથી. પરંતુ આવા વિધર્મીઓ જ્યારે આવા કૃત્યો કરતા હોય છે. ત્યારે સ્વાભાવિક રીતે તેમની સામે રોષ ઉભો થતો હોય છે. હવે આ વિધર્મીઓ સીમા ઓળંગતા હોય તેવું લાગી રહ્યું છે. હવે સમય બગાડ્યા વગર આવા યુવાનો અને આ વર્ગને દૂર કેવી રીતે રાખવો તેના માટેની ઝુંબેશ અમે શરૂ કરવાના છે. એમનામાં કેટલી કટ્ટરતા છે. તે આપણે કિશન ભરવાડની હત્યા હોય કે કમલેશ તિવારીની હત્યામાં સુરતના યુવાનોની સંડોવણીની વાત હોય જે ક્યારેય સાંખી ન લેવાય. એક જ ધર્મના યુવકો કેમ આવું કૃત્ય કરી રહ્યા છે. તેના મૂળ સુધી પણ જવાની જરૂર છે. હવે એમની સામે ઝુંબેશ શરૂ કરવામાં આવશે. તેમને સમજાવી દેવામાં આવશે કે, હિન્દુઓ માત્ર સહિષ્ણુ નથી. પરંતુ તમને અલગ અલગ ભાષાઓમાં જવાબ આપવા માટે પણ સજ્જ છે.
મયંક રાવલ ફાઉન્ડેશન દ્વારા આણંદ ખાતે રાષ્ટ્રીય સ્તરની ક્રિએટિવ આર્ટ કોમ્પિટિશનનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું. યંગ આર્ટિસ્ટ કોમ્પિટિશનમાં આ વર્ષે જૂદા જૂદા 4 રાજ્યોમાંથી એન્ટ્રી આવી હતી. જેમાંથી 42 વ્યક્તિઓ ફાઇનલ રાઉન્ડમાં પસંદગી પામ્યા હતા. 30 જાન્યુઆરીના રોજ બી.એન.પટેલ ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ પેરા મેડીકલ એન્ડ સાયન્સ આણંદ ખાતે ફાઇનલ રાઉન્ડનું યોજાયો હતો. પંચ તત્વ વિષય પર આધારિત આ સ્પર્ધા લગભગ 3 મહિના પહેલા શરૂ થઈ હતી. જેના ભાગરૂપે કલાકારોએ કેનવાસ ઉપર ખુબ સુંદર પેઇન્ટિંગ બનાવ્યા હતા.
આ પ્રસંગે જાણીતા આર્કિટેક્ટ અને વાસ્તુ સાયન્ટિસ્ટ મયંક રાવલ, યુ એકસ ડિઝાઈનર કવિશ રાવલ, ડો અર્પિત અરોરા, સેજલ રાવલ તેમજ અન્ય મેમ્બર્સ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા. ગુજરાતના પણ વિવિધ ભાગોમાંથી કલાકારો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા. આ સ્પર્ધાની ટ્રોફીનું નામ છે, 'ડો. ડીએ રાવલ ટ્રોફી ફોર ક્રિએટિવ આર્ટ.'
મયંક રાવલ ફાઉન્ડેશન 2006થી કાર્યરત છે. આર્ટ કોમ્પિટિશન, આર્ટ પ્રમોશન, વિદ્યા સહાય, તબીબી સહાય, રોજગાર, જેવી અનેક પ્રવૃત્તિઓ તેના દ્વારા થાય છે. અત્યાર સુધીમાં 3 લાખથી વધારે લોકો તેનો લાભ લઈ ચૂક્યા છે. તેના ચેર પર્સન શ્રીમતી હેમલતા રાવલ એક સારા આર્ટિસ્ટ છે. સેક્રેટરી સેજલ તથા વિશ્વા રાવલ આ પ્રવૃત્તિમાં કાર્યરત છે.
મહત્વનું છે કે, મયંક રાવલ ફાઉન્ડેશન દ્વારા આગામી સમયમાં સંગીત સમ્રાટ સિઝન-2 નું આયોજન કરવામાં આવશે. જે શાસ્ત્રીય સંગીત અને સુગમ સંગીતના કલાકારો માટેની આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તરની સ્પર્ધા છે.
ભરૂચ જિલ્લાના આદિવાસી ઝઘડિયા તાલુકામાંથી કોઈ ફિલ્મ સ્ટોરી જેવી ઘટના સામે આવી છે. જેમાં એક યુવતી ભાગીને આણંદના યુવાન સાથે મૈત્રી કરાર (લીવ ઇન રીલેશન)માં રહેતી હતી. ત્યારે ઝઘડિયા પોલીસ મથકે પિતાએ આપેલી ફરિયાદનો જવાબ લખાવવા તે આવે છે. આ દરમિયાન કાકા-ફોઈના દીકરા સહિતનાઓ 3 કાર લઈ 10 લોકો સાથે આવી જીવ લેવાનો પ્રયાસ કરે છે.
ઝઘડિયામાં યુવાન સાથે ભાગી લીવ ઇનમાં રહેનારી યુવતી સાથે બે કારમાં બેસેલા 6 વ્યક્તિઓ ઉપર પિતરાઈઓ સહિત 3 કારમાં આવેલા 12 લોકોએ જીવલેણ હુમલો કર્યો હતો.
ઝઘડિયાના સુલતાનપુરા ગામે રહેતી 21 વર્ષીય યુવતી 24 જાન્યુઆરીએ ઘરેથી ભાગી ગઈ હતી. આણંદના બીલપાડ ગામે રહેતા યુવક સાથે મૈત્રી કરાર કરી લીવ ઇનમાં રહેવા લાગી હતી.
યુવતીના પિતાએ જાણવા જોગ ફરિયાદ આપી હોય યુવતી તેના મીત્ર તેમજ વકીલ અને પરિચિતો સહિત 6 લોકોને લઈ 2 કારમાં ઝઘડિયા પોલીસ મથકે રવિવારે પોતાના જવાબો લખાવા આવી હતી.
ઝઘડિયા પોલીસ મથકેથી માતા-પિતા અને અન્ય પરિવારજનોને મળી યુવતી કારમાં પરત ફરે છે. આ દરમિયાન યુવતીનો ઓલપાડ રહેતો કાકાનો દીકરો, ભરૂચ ફાટા તળાવ રહેતો ફોઈનો છોકરો 3 કારમાં અન્ય 10 લોકો સાથે જાનથી મારી નાખવાની ધમકી અને કાર ચઢાવી દેવાના પ્રયાસ સાથે ફિલ્મી સ્ટાઇલમાં પીછો કરવા લાગે છે.
ભરૂચ તરફ જવાના રસ્તે ધારીયું, બંદૂક જેવા હથિયાર અને તલવાર સાથે 3 કારમાં આવેલા પિતરાઈઓએ યુવક-યુવતીની કારને આગળથી અંતરવા જતા ડિવાઈડર સાથે અથડાઈ કાકાના દીકરાની આઈ 20 કાર પલટી મારી જાય છે.
યુવતી પોતાની કાર પરત વળાવી સીધી ઝઘડિયા પોલીસ મથકે લઈ જાય છે. જ્યાં પિતરાઈ ભાઈઓ સહિત 12 શખ્સો સામે 6 લોકો ઉપર જીવલેણ હુમલાની ફરિયાદ નોંધાવે છે.
રાજ્યની સાથે સમગ્ર દેશમાં ચર્ચાનું કેન્દ્ર બનેલા ધંધુકા હત્યા કેસ મામલે ઠેર-ઠેર રોષ જોવા મળી રહ્યો છે. આ હત્યાનો પડઘા હવે કચ્છની પાકિસ્તાન સરહદે આવેલા લખપત તાલુકા સુધી પડ્યા છે. આજે સોમવારે લખપત તાલુકા હિન્દૂ યુવા સંગઠન દ્વારા વડા મથક દયાપર ખાતે વિવિધ સમાજના લોકોની સાથે રેલી કાઢી હતી. હિન્દૂ યુવા સંગઠનોએ મામલતદાર કચેરીએ આવેદન પત્ર આપ્યું હતું.
દયાપરમાં હિન્દૂ સંગઠનની ભારે પોલીસ બંદોબસ્ત સાથે નીકળેલી રેલી મામલતદાર કચેરીએ પહોંચી હતી. જ્યા ધંધુકા હત્યા કેસમાં સંડોવાયેલા કસુરવારોને સખ્ત સજાની માગ સાથે હત્યારાઓને ફાંસી દોના સુત્રોચાર પણ પોકાર્યા હતા અને મામલતદારને આવેદન પત્ર પાઠવી કસુરવારોને કડક સજા મળે તેવી માંગ કરી હતી.
લખપત તાલુકા હિન્દૂ યુવા સંગઠનના પ્રમુખ દાનુભા સોઢાની આગેવાનીમાં નીકળેલી રેલીએ મામલતદાર કચેરીએ ધંધુકા હત્યાનો વિરોધ નોંધાવ્યો હતો. આ વેળાએ હસમુખ પટેલ, શંકરલાલ પટેલ, હિંમત શાહ, ગણપત રાજગોર, મનોજ રબારી, ભાગીરથસિંહ સોઢા, અનિરુદ્ધ સિંહ જાડેજા, દેવ રબારી વગેરે અગ્રણીઓ જોડાયા હતા. રેલીમાં આસપાસના જાડવા, માતાના મઢ, કપુરાસી, જુલરાઈ અને પાંધ્રો સહિતના ગામના વિવિધ સમાજના લોકો મોટી સંખ્યામાં સામેલ થયા હોવાનું ભરત ત્રિપાઠીએ જણાવ્યું હતું.
અમદાવાદ જિલ્લાના પીરાણા ગામ ખાતે ઇમામશાહ સમાધિ સ્થળ અને મસ્જિદ વચ્ચે એક દીવાલ બનાવવા મુદ્દે રવિવારે ગામના મુસ્લિમ સમાજના લોકો દ્વારા વિરોધપ્રદર્શન કરવામાં આવ્યું હતું. સમાધિ સ્થળ અને મસ્જિદ વચ્ચે તારની વાડ જે વર્ષોથી છે ત્યાં દીવાલ બનાવવા મુદ્દે તેમણે વિરોધ કરી ગામમાંથી હિજરત કરી હતી. જોકે આગેવાનોની સમજાવટ બાદ તેઓ પરત ફર્યા હતા. ઈમામશાહની મસ્જિદ અને બાજુમાં આવેલું સમાધિ સ્થળ બંને એક જ જગ્યા પર છે, પરંતુ એમાં મુસ્લિમો દ્વારા આ જગ્યા ઈમામશાહ બાવા ટ્રસ્ટની હોવાની વાત કરાઈ રહી છે, જ્યારે બીજી તરફથી આ સતપંથ ટ્રસ્ટની જગ્યા છે અને એમાં આ મસ્જિદ આવેલી હોવાની વાત છે. પીરાણા ગામમાં દીવાલ બનાવવા મુદ્દે શું વિવાદ છે અને આ સમગ્ર આ મામલે પીરાણાના ટ્રસ્ટના લોકોનું શું કહેવું છે એ અંગે DivyaBhaskarએ ગ્રાઉન્ડ રિપોર્ટ તૈયાર કર્યો છે.
મોટી સંખ્યામાં લોકોએ ભેગા થઈ દીવાલ બનાવવાનો વિરોધ કર્યોઅમદાવાદથી 18 કિલોમીટર દૂર આવેલા પીરાણા ગામમાં ઇમામશાહ મસ્જિદ આવેલી છે. મસ્જિદની બાજુમાં જ પ્રેરણા તીર્થધામ આવેલું છે, જેમાં નિષ્કલંકી ભગવાનનું મંદિર પણ આવેલું છે અને ત્યાં બાજુમાં જ સમાધિ સ્થળ પણ આવેલું છે. પ્રેરણા તીર્થ ધામ મંદિરની જગ્યા અને મસ્જિદની જગ્યા એક જ છે અને એમાં ઇમામશાહની મસ્જિદ અને અન્ય મસ્જિદ તેમજ કબરો આવેલી છે. મસ્જિદ અને સમાધિ સ્થળ વચ્ચે વર્ષોથી તારની વાડ આવેલી છે. આ તારની વાડ જર્જરિત હાલતમાં હોવાથી એને દૂર કરીને ત્યાં સતપંથ ટ્રસ્ટ દ્વારા દીવાલ બનાવવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યું હતું . આ જગ્યામાં દીવાલ બનાવવાની કામગીરી પણ શરૂ કરવામાં આવી હતી. રવિવારે મુસ્લિમ સમાજના કેટલાક લોકો દ્વારા આ મામલે વિરોધ શરૂ કરવામાં આવ્યો હતો અને મોટી સંખ્યામાં લોકોએ ભેગા થઈને આ દીવાલ બનાવવાનો વિરોધ કર્યો હતો. આ મામલે આખા પીરાણા ગામમાં ચુસ્ત પોલીસ-બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો છે.
મંદિરમાં આરતી સમયે પથ્થરમારો અને દીકરીઓની છેડતી થઈ: હર્ષદ પટેલપ્રેરણા તીર્થ ધામના ટ્રસ્ટી હર્ષદભાઇ પટેલે DivyaBhaskar સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે મંદિર અને મસ્જિદ વચ્ચે તારની વાડ આવેલી છે. વર્ષોથી આ તારની વાડ જર્જરિત થઇ ગઇ હતી અને બીજું એક કારણ છે કે કેટલાંક અસામાજિક તત્ત્વો દ્વારા જ્યારે મંદિરમાં આરતી અને પૂજન થતું હોય ત્યારે પથ્થરમારો કરવામાં આવ્યો હતો. બે દીકરીની છેડતી પણ કરવામાં આવતી હોવાના બનાવો બન્યા છે. કલેકટર અને મામલતદારની મંજૂરી લઈને ત્યાં દીવાલ બનાવવાની કામગીરી શરૂ કરવામાં આવી હતી. સ્થાનિક લોકોના જણાવ્યા મુજબ, મંદિરની જગ્યામાં જ આ મસ્જિદનો ભાગ આવેલો છે અને દીવાલ પણ તેઓ પોતાની જગ્યામાં બનાવી રહ્યા છે છતાં પણ કેટલાક લોકોએ આનો વિરોધ કર્યો હતો.
પૈસાના જોરે આ દરગાહને મંદિરમાં ફેરવવા માગે છે: શાહબાઝ સૈયદસૈયદ આગેવાન શાહબાઝ સૈયદે DivyaBhaskar સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે પીરાણા ગામમાં હજરત બાવા ઇમામશાહ પીરની દરગાહ આવેલી છે. ટ્રસ્ટ આવેલું છે, જે ઇમામશાહ બાવા રોજા સંસ્થા ટ્રસ્ટ છે. આ જગ્યા એવી છે, જેમાં દરેક ધર્મના લોકો એમાં માને છે. ટ્રસ્ટમાં બે સમાજના લોકો જોડાયેલા છે, જેમાં સાત સતપંથી લોકો છે, જે ઇમામશાહના ફોલોઅર્સ છે, જ્યારે ત્રણ સૈયદ બાવાના વંશજો છે. સતપંથી લોકો દ્વારા છેલ્લા કેટલાય સમયથી પ્રયાસ કરવામાં આવી રહ્યો છે કે આ દરગાહને હવે મંદિરમાં ફેરવી નાખવામાં આવે. આ રોકવા અમે કલેકટર, SDM, સરકારમાં અનેક રજૂઆત કરી છતાં સત્તાધીશોના ઓથા હેઠળ અને પૈસાના જોરે આ દરગાહને મંદિરમાં ફેરવવા માગે છે.
આ રોકવા અમે ગાંધીચીંધ્યા માર્ગે અથવા કોર્ટમાં પણ જઈશું: શાહબાઝ સૈયદસંસ્થા દ્વારા જગ્યામાં રિનોવેશન કરવાની કલેકટરને અરજી કરવામાં આવી હતી. રિનોવેશનના બહાને હિન્દુ ટ્રસ્ટીઓ દ્વારા આ જગ્યા પર આખી દીવાલ ઊભી કરવામાં આવી રહી છે. દીવાલ ઊભી કરવા પાછળનું કારણ એવું છે કે આ જગ્યામાં આવેલી મસ્જિદ, કબ્રસ્તાન, નાની-મોટી મસ્જિદને ઢાંકી ઈમામશાહ બાવાની મુખ્ય દરગાહ આવેલી છે એને મંદિરમાં ફેરવવા માગે છે. એમાં કેટલાક ફેરફાર કરવામાં આવ્યા છે. ગાદી તોડી નાખવામાં આવેલી છે, કબરો તોડી નાખવામાં આવી છે. મસ્જિદ વચ્ચે દીવાલ ઊભી કરીને દરગાહને મંદિરમાં ફેરવવા માટેની આ કવાયત છે. આને રોકવા અમે ગાંધીચીંધ્યા માર્ગે અથવા કોર્ટમાં પણ જઈશું.
ભરૂચ શહેરના કેસુરમામાના ચકલા, નવી વસાહત સહીત આકાશ દર્શન સોસાયટીમાં તસ્કરો ત્રાટક્યા હતા. મકાનમાંથી સોના-ચાંદીના ઘરેણા અને રોકડા રૂપિયા મળી અંદાજીત 2 લાખથી વધુના મુદ્દામાલની ચોરી કરી તસ્કરો ફરાર થઈ ગયા હતા.
ભરૂચ શહેરના કેસુરમામા ચકલા વિસ્તારમાં રહેતા દમયંતીબેન જાદવ પોતાનું મકાન બંધ કરી પુત્રીને ત્યાં ગયા હતા. આ દરમિયાન તસ્કરોએ તેઓના બંધ મકાનને નિશાન બનાવ્યું હતું. તસ્કરોએ મુખ્ય દરવાજાનું તાળું તોડી અંદર પ્રવેશ કર્યો હતો અને ઘરમાં રહેલ રોકડા 40 હજાર અને સોના-ચાંદીના ઘરેણાની ચોરી કરી ફરાર થઈ ગયા હતા.
આ ઉપરાંત નવી વસાહતના બે મકાનને તસ્કરોએ નિશાન બનાવ્યું હતું. તસ્કરોએ નવી વસાહતમાં રહેતા હેમંત અરવિંદભાઈ ટેલરના મકાનને નિશાન બનાવી અંદર પ્રવેશ કર્યો હતો અને મકાનમાં રહેલા 15 હજાર રોકડા અને સોના-ચાંદીના ઘરેણાની ચોરી કરી ફરાર થઈ ગયા હતા. તો ભરૂચના દહેજ બાયપાસ રોડ ઉપર આવેલી આકાશ દર્શન સોસાયટીના મકાન નંબર-ડી-28માં રહેતા અનિલ ડાહ્યાભાઈ પટેલ પોતાનું મકાન બંધ કરી કલમ ગામ ખાતે પોતાના મામાના ઘરે ગયા હતા. આ દરમિયાન તસ્કરોએ તેઓના બંધ મકાનને નિશાન બનાવ્યું હતું.
તસ્કરોએ મકાનનો મુખ્ય દરવાજાનું તાળું તોડી અંદર પ્રવેશ કર્યો હતો અને રોકડા 3 હજાર તેમજ ઉપરના માળેથી ઘરેણાં મળી અંદાજિત 60 હજારથી વધુના મુદ્દામાલની ચોરી કરી ફરાર થઈ ગયા હતા. ત્યારે આ ચોરી અંગે મકાન માલિકે પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવવાની તજવીજ હાથ ધરી છે.
અમદાવાદમાં જોધપુર વિસ્તારના સેટેલાઇટ પાર્કમાં મોડી રાત્રે રહીશો અને બિલ્ડર વચ્ચે ઘર્ષણ થયું હતુ. સેટેલાઇટ પાર્ક એપાર્ટમેન્ટમાં બિલ્ડરે મોડી રાત્રે પાર્કિંગ એરિયામાં દિવાલ ઊભી કરી દીધી હોવાનો સ્થાનિકોએ આક્ષેપ કર્યો છે. સ્થાનિકોના જણાવ્યા મુજબ ગાર્ડન અને પાર્કિંગ એરિયા જ્યાં સિનિયર સિટીઝન્સ માટે બેસવાની વ્યવસ્થા અને બાળકો માટે રમવાની વ્યવસ્થા છે ત્યાં આ પ્રકારે અચાનક દિવાલ ઉભી કરી દેવામાં આવી હતી. આ દરમિયાન એક મહિલાએ વિરોધ કરતાં જ બિલ્ડરે મહિલાના છાતીના ભાગે હાથ નાંખીને ધક્કો મારતાં મહિલા નીચે પડી ગઈ હતી. તે ઉપરાંત સોસાયટીના અન્ય લોકોના હાથ પગ તોડી નાંખવાની પણ બિલ્ડરે ધમકી આપી હતી. આ ઘટનામાં મહિલાએ બિલ્ડર સામે પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવી છે.
બિલ્ડર સોસાયટીની દિવાલ તોડવાની કોશિષ કરતો હતોપ્રાપ્ત વિગતો પ્રમાણે અમદાવાદના જોધપુર વિસ્તારમાં સ્ટાર બજારની પાછળ સેટેલાઈટ પાર્ક સોસાયટીમાં છેલ્લા 19 વર્ષથી અસ્મિતા બેન પટેલ પરિવાર સાથે રહે છે. તેમણે પોલીસ ફરિયાદમાં જણાવ્યું હતું કે, રાત્રે દસેક વાગ્યાની આસપાસ સોસાયટીમાં જોરજોરથી અવાજ થતો હતો. આ સમયે હું અને મારા પતિ તરત જ નીચે દોડી ગયાં હતાં. ત્યાં સોસાયટીના સભ્યો ભેગા થયાં હતાં. તેઓ બિલ્ડર સાગરભાઈ પટેલ સાથે બોલાચાલી કરતાં હતાં. બિલ્ડર સાગરભાઈ સોસાયટીમાં બનાવેલી દિવાલ તોડી પાડવાની કોશિષ કરતાં હતાં. આ સોસાયટીના રહિશોનો બિલ્ડર સાગરભાઈના પિતા વિરૂદ્ધ પણ કોર્ટમાં કેસ ચાલે છે.
નશાની હાલતમાં બિલ્ડરે બિભત્સ ગાળો બોલીઅસ્મિતા બેને પોલીસ ફરિયાદમાં જણાવ્યા પ્રમાણે તેમણે આ દરમિયાન સોસાયટીના સભ્યો સાથે મળીને સાગરભાઈ પટેલને રોકવા જતાં નશાની હાલતમાં આવેલા સાગરભાઈએ અસ્મિતા બેનની છાતીના ભાગ પર હાથ મુકીને ધક્કો મારીને નીચે પાડી દીધાં હતાં. આ દરમિયાન સોસાયટીના નિમિષાબેન સહિતની એક મહિલાએ મને ઉભી કરી હતી. મારા પતિએ સાગરભાઈ પટેલને સમજાવવા જતાં તેમણે બિભત્સ ગાળો બોલવાનું શરૂ કર્યું હતું. આ દરમિયાન સોસાયટીની એક મહિલાએ સાગરભાઈને ગાળો બોલવાની ના પાડતાં તેમણે મહિલાનો હાથ પકડીને છેડતી કરીને ધક્કો માર્યો હતો.
બિલ્ડરે બાજુના પ્લોટમાં બાંધેલી ગાયો સોસાયટીમાં છોડીતેમણે મારા પતિને પણ હાથ પગ તોડી નાંખવાની ધમકી આપી હતી.આ સમયે સાગરભાઈ પટેલ સાથે આવેલા અન્ય અજાણ્યા શખ્સોએ સેટેલાઈટ પાર્ક સોસાયટીની બાજુના ખુલ્લા પ્લોટમાં ગાયો બાંધી હતી. આ ગાયોને સાગરભાઈ પટેલે અમારી સોસાયટીમાં છોડતાં નાસભાગ મચી ગઈ હતી. આ દરમિયાન સોસાયટીના એક સભ્યએ પોલીસ કંટ્રોલ રૂમમાં ફોન કરતાં જ બિલ્ડર સાગર પટેલ ત્યાંથી ભાગી ગયાં હતાં.
જામનગર મનપા કમિશનર દ્વારા આજે મહાનગરપાલિાકનું વર્ષ 2022-23નું ડ853 કરોડનું પુરાંતલક્ષી ડ્રાફ્ટ અંદાજપત્ર સ્ટેન્ડિંગ કમિટી સમક્ષ રજૂ કરવામાં આવ્યું હતું. મનપાની આવક વધારવા માટે કમિશનર દ્વારા શહેરના બાગ બગીચાઓની ફી અને જન્મ મરણ પ્રમાણપત્રની ફીમાં વધારો સૂચવવામાં આવ્યો છે.
જામનગર મહાનગરપાલિકાના કમિશનર વિજય ખરાદી દ્વારા આજે વર્ષ 2022-23નું 853 કરોડનું ડ્રાફ્ટ અંદાજપત્ર સ્ટેન્ડિંગ કમિટીમાં રજૂ કરવામાં આવ્યું હતું. આ અંદાજપત્ર મુજબ મિલ્કતવેરામાં આ વર્ષે 62.85 કરોડનો ઘટાડો રહેવાનો અંદાજ મુકાયો છે. જયારે વ્યવસાય વેરાની આવક પણ 7.40 કરોડના અંદાજ સામે ઘટીને 6.65 કરોડ અંદાજવામાં આવી છે. એ જ રીતે ટાઉન પ્લાનીંગ ચાર્જ- ફી પણ 49.14 કરોડની બદલે ઘટીને 47.82 કરોડ દર્શાવાઈ છે. જયારે જમીન વેંચાણની આ વર્ષની અદાજાયેલી આવક 20 કરોડ સામે 10 કરોડ જેટલી રહેશે તેવો અંદાજ મુકાયો છે.
આ અંદાજપત્રમાં આગામી વર્સ માટે ભૂગર્ભ ગટર હાઉસ કનેકશન ચાર્જ રૂા. 700 થી વધારી રૂા. 1000 તેમજ નોન રેસીડન્ટ માટે રૂા. 1800 થી વધારીને રૂા.2000 કરવા સૂચવાયું છે. જયારે જન્મમરણ પ્રમાણપત્રફ્રીમાં અને બાગ બગીચાઓની ફીમાં પણ વધારો સૂચવવામાં આવ્યો છે. કમિશનર દ્વારા રજૂ કરાયેલા ડ્રાફ્ટ બજેટમાં જરુરી સુધારાવધારા કર્યા બાદ સ્ટેન્ડિંગ કમિટી દ્વારા અંતિમ મંજૂરી માટે બજેટને સામાન્ય સભામાં મોકલવામાં આવશે.
ગાંધીનગર મહાનગરપાલિકાનું ડ્રાફ્ટ બજેટ સ્ટેન્ડિંગ કમિટીની બેઠકમાં આજે પસાર કરવામાં આવ્યું છે. વર્ષ 2022-23નું 512 કરોડનુ બજેટ મંજુર થયુ છે. ડ્રાફ્ટ બજેટ પહેલાં લોકોના સૂચનો મંગાવાયા હતા. 18 ગામ અને પેથાપુર નગરપાલિકાનો ગાંધીનગર મનપામાં સમાવેશ કરાયો છે ત્યારે આ બજેટમાં આ ગામડાઓના વિકાસ પર ભાર મૂકવામાં આવ્યો છે.
નાગરિકો પાસેથી સુચનો મંગાવાયા હતાગાંધીનગર મહાનગરપાલિકાના આ વખતના બજેટ પર સૌ નગરજનોની ખાસ મીટ મંડાયેલી હતી. ત્યારે ગાંધીનગર કોર્પોરેશનના વિસ્તાર વધતાં હવે બજેટનું કદ પણ વધ્યુ છે. ગત નાણાકીય વર્ષમાં 360.94 કરોડનું બજેટ સ્થાયી સમિતિ દ્વારા મંજૂર કરાયું હતું. ત્યારે આ વખતે ગાંધીનગર મનપાનું બજેટ 500 કરોડથી ઉપરનું બજેટ મંજુર કરાયુ છે. આ વર્ષે સ્થાયી સમિતિ દ્વારા બજેટને લઈને નાગરિકોના સૂચનો મગાવાયા હતા. જેના આધારે સ્થાયિ સમિતિએ જરૂર જણાય ત્યાં બજેટમાં ફેરફાર કર્યો છે. ગાંધીનગર કોર્પોરેશન દ્વારા પહેલીવાર નાગરિકો પાસેથી સુચનો મંગાવાયા હતા. આ અંગે મળતી માહિતી મુજબ અલગ-અલગ વોર્ડના કોર્પોરેટર્સ દ્વારા પોતાના વિસ્તારમાં કરવા જેવા કામોની રજૂઆતો કરવામાં આવી હતી.
બહુમતીના જોરે બજેટ મંજૂર થયુંપ્રથમવખત સંપૂર્ણ બહુમતી સાથે કોર્પોરેશનમાં બેઠેલા ભાજપના 41 કોર્પોરેટર્સ છે. ત્યારે દરેક કોર્પોરેટર્સને ન્યાય આપવો સ્થાયી સમિતિ માટે પણ અઘરુ બની ગયુ હતુ. આમ છતા બહુમતીના જોરે ગાંધીનગર કોર્પોરેશનનું વર્ષ 2022-23નું 512 કરોડનુ બજેટ મંજૂર થઇ ગયુ છે.
ગામડાઓના વિકાસ પર ભાર મૂકાયોમહત્વનું છે કે, આ વખતનું બજેટ સૌથી અલગ રહ્યુ છે. કારણ કે, આ વર્ષે 18 ગામ અને પેથાપુર નગરપાલિકાનો ગાંધીનગર મહાનગરપાલિકામાં સમાવેશ કરાયો છે. ત્યારે આ બજેટમાં આ તમામ ગામડાઓના વિકાસ પર ભાર મૂકવામાં આવ્યો છે. ગ્રામ્ય અને શહેરી વિસ્તારમાં તફાવત ના રહે એવુ બજેટ રજૂ કરવામાં આવ્યુ છે.
મનપા બજેટમાં કરાયેલી જોગવાઈગાંધીનગર કોર્પોરેશનનાં વર્ષ 2022-23નાં સૂચિત અંદાજ પત્રમાં મહત્ત્વની જોગવાઈ કરવામાં આવી છે. વર્ષ 2022-23નાં અંદાજ પત્રમાં વિકાસના નવીન પ્રકારના કામો માટે તેમજ નાગરિક સુવિધા સગવડ માટે કેપિટલ ખર્ચના વિવિધ કુલ. રૂ. 36.905 લાખની જોગવાઈ કરાઈ છે. જે પૈકી રૂ. 4.200 લાખના નવા કામોની દરખાસ્ત સરકારમાં મંજૂરી અર્થે મોકલી અપાઈ છે.
માર્ગોની સફાઈ માટે રૂ. 1.300 લાખની જોગવાઈમુખ્ય માર્ગોની સફાઈ કામગીરી માટે કુલ રૂ. 3.357 લાખની જોગવાઈ કરાઈ છે. જેમાં મુખ્યત્વે શહેરના આંતરિક અને મુખ્ય માર્ગોની સફાઈ પાછળ રૂ. 1.900 લાખની જોગવાઈ છે. નવા સમાવિષ્ટ વિસ્તારમાં પણ માર્ગોની સફાઈ માટે રૂ. 1.300 લાખની જોગવાઈ કરાઈ છે. આ ઉપરાંત નવા સમાવિષ્ટ ગામડા ખોરજ, પોર, અમીયાપૂર, કોલવડા, વાવોલ, ભાટ, કોટેશ્વર અને સુઘડ ગામમાં નવી ડ્રેનેજ લાઈન, ગામતળ વિસ્તારમાં પાણીની નવી લાઈન તેમજ સુએજ પંપિંગ સ્ટેશન અને ટીપી વિસ્તારમાં ડ્રેનેજ નેટવર્ક ઊભું કરાશે.
નવા વિસ્તારમાં ફાયર ચોંકી પણ ઉભી કરાશેમનપા વિસ્તારમાં આંતરિક રસ્તાઓ સીસી રોડના, મનપા મિલ્કતો ફરતે કમ્પાઉન્ડ વોલ, કુડાસણમાં ટાઉનહોલ, સિનિયર સિટીઝન પાર્ક, લાઈબ્રેરી, જાહેર શૌચાલય, કોલવડા અને વાવોલમાં કોમ્યુનિટી હોલ, લાઈબ્રેરી, અદ્યતન સ્મશાન ગૃહ પણ નિર્માણ કરાશે. આ ઉપરાંત નવા વિસ્તારમાં ફાયર ચોંકી પણ ઉભી કરાશે.
શાળાઓની સુવિધા વધારવા રૂ. 200 લાખ જોગવાઈઘર વિહોણા લોકો માટે પ્રધાન મંત્રી આવાસ યોજના હેઠળ પણ રૂ. 500 લાખની જોગવાઈ કરાઈ છે. જે અન્વયે મનપા વિસ્તારમાં શેલટર હોમ બનશે. આ સિવાય મુક્તિ ધામ, કબ્રસ્તાન તેમજ નાના બાળક માટે દફન વિધિ અને અન્ય અંતિમ ધામોની જરૂરિયાત મુજબ કામગીરી માટે રૂ. 600 લાખની જોગવાઈ બજેટમાં કરાઈ છે. કુતરાના ખસીકરણ, એનિમલ બર્થ કંટ્રોલ સેન્ટર તેમજ ઢોર ડબ્બો માટે પણ બજેટમાં જોગવાઈ કરાઈ છે. મનપા વિસ્તારમાં આવેલી શાળાઓની સુવિધા વધારવા માટે પણ રૂ. 200 લાખ જોગવાઈ કરી છે.
હવેથી મનપા દ્વારા પાણી અને ગટરની સેવા પૂરી પાડવામાં આવશે. જે અન્વયે ઔડા, ગુડા અને amc નાં વેરાનો અભ્યાસ કર્યા બાદ સમયાંતર દરે પાણી વેરો અને ગટર વેરો વસુલવામાં આવનાર છે.
સીમ સ્વેપ કરી રૂપિયા ટ્રાન્સફર કરી છેતરપિંડીના ગુનામાં પહેલી વખત ખાનગી કંપનીના મેનેજરની ધરપકડ કરવામાં આવી છે. આરોપી સુગલ એન્ડ દામાણી કંપનીમાં મેનેજર તરીકે નોકરી કરતો હતો. વટવા પોલીસની સાથે અન્ય 70 જેટલા ગુનાના રૂપિયા એકાઉન્ટમાં જમા થયા હોવાથી ધરપકડ કરી હતી. કંપનીના અન્ય કર્મચારી અધિકારીની પુછપરછ શરૂ કરી છે.
અમદાવાદના વટવા પોલીસની કસ્ટડીમાં રહેલા આરોપીનું નામ અભિષેક બ્રાહ્મણ છે. જે દિલ્હીના ગુડગાવમાં આવેલી સુગલ એન્ડ દામાણી યુટિલિટી સર્વિસ કંપનીમાં મેનેજર છે. વટવા પોલીસ મથકે નોંધાયેલી રૂપિયા 10 લાખની છેતરપિંડીના ગુનામાં આરોપીની ધરપકડ કરવામાં આવી છે. ફરિયાદી વેપારીનું સીમ સ્વેપ કરી તેના એકાઉન્ટમાંથી રૂપિયા 10 લાખ પડાવી લેવામાં આવ્યા હતા. જે અંગે તપાસ કરતા તમામ રૂપિયા ખાનગી કંપનીના બેંક અકાઉન્ટમાં જમા થયા હતા. દોઢ વર્ષ પહેલા પોલીસે રૂપિયા રિફંડ કરવાની નોટિસ આપી હોવા છતાં રૂપિયા પરત ન કરતા આખરે મેનેજર અભિષેકની ધરપકડ કરી.
70થી વધુ છેતરપિંડીના રૂપિયા આ જ ખાનગી કંપનીના એકાઉન્ટમાં જમા થયા હતાઅભિષેકની તપાસ કરતા સામે આવ્યુ કે, તેના મોબાઈલમાં ન માત્ર વટવા પોલીસ પરંતુ ગુજરાતના અન્ય પોલીસ મથક સાથે ઉત્તર પ્રદેશ, મધ્યપ્રદેશ. વેસ્ટ બંગાલ સહિતના રાજ્યોમાં થયેલા 70થી વધુ છેતરપિંડીના રૂપિયા આ જ ખાનગી કંપનીના એકાઉન્ટમાં જમા થયા હતા. જેની સાથે અલગ અલગ બેંકની નોટીસ પણ મળી આવી છે. જેથી હવે આ ગુનામાં કંપનીના સીઈઓ પ્રવિણ ધવલની પણ પુછપરછ હાથ ધરી છે. સાથે જ સીમ સ્વેપ કરનાર આરોપી રામાશંકરનુ નામ સામે આવ્યુ છે. જેની પોલીસે શોધખોળ હાથ ધરી.
ખાનગી કંપનીના અન્ય 8 બેંક એકાઉન્ટ મળી આવ્યાંપોલીસ ની તપાસમાં સામે આવ્યુ કે, ખાનગી કંપનીના અન્ય 8 બેંક એકાઉન્ટ મળી આવ્યા છે. તે બેંક અકાઉન્ટના પણ વ્યવહારો અંગે પોલીસ તપાસ કરી રહી છે. સાથે જ પે-વોલ્ટ નામની એપ્લિકેશન પણ કંપની ચલાવી રહી છે. જે કંપનીના વ્યવહારો અને છેતરપિંડીના નાણા અંગે પોલીસ કાર્યવાહી કરી શકે છે. ત્યારે જોવુ એ રહ્યું કે કંપનીની તપાસમાં શુ નવા ખુલાસા થાય છે.
GTUમાં 20 જાન્યુઆરીથી શરૂ થનાર પરીક્ષા મોકૂફ રાખવામાં આવી હતી. પરંતુ હજુ સુધી નવી તારીખ જાહેર થઈ નથી ત્યારે કેટલીક કોલેજમાં આગળના સેમેસ્ટરનો પણ અભ્યાસ શરુ કરી દેવામાં આવ્યો છે. જેને લઈને NSUI રજુઆત કરવા GTU પહોંચ્યું હતું પરંતુ સિક્યુરિટી ગાર્ડે કોઈને અંદર પ્રવેશવા દીધા નહોતા.
કોરોનાને કારણે GTUની પરીક્ષા મોકૂફ રાખવામાં આવી હતી. પરંતુ નવી પરીક્ષાની તારીખ જાહેર થઈ નથી જેથી NSUIના નેતા અને કાર્યકરો વિરોધ સાથે ઓનલાઇન અને ઓફલાઇન પરીક્ષાની તારીખ જાહેર કરે તેવી રજુઆત કરવા પહોંચ્યા હતા. પરંતુ તમામને ગેટ પર રોકી દેવામાં આવ્યા હતા. ગેટ પર રોકતા તમામ કાર્યકરો ગેટ બહાર જ બેસીને વિરોધ કરવા લાગ્યા હતા જે બાદ કાર્યકરોને રજીસ્ટરને મળવા દેવામાં આવ્યા હતા.
NSUIના નેતા ગૌરાંગ મકવાણાએ જણાવ્યું હતું કે, GTU ના કુલપતિ નવીન શેઠ ABVPમાં હોદ્દેદાર રહી ચૂક્યા છે જેથી હજુ પણ તેઓ ABVPને મહત્વ આપે છે. વિદ્યાર્થીઓના પરીક્ષાના પ્રશ્નને લઈને NSUI વિરોધ કરવા ગયું તો NSUI ના કાર્યકરોને ગેટ પર રોકી દેવામાં આવ્યા હતા. જ્યારે ABVP ના કાર્યકરો આવે ત્યારે તેમને કુલપતિ મળે છે એટલે કે ભાજપની વિચારધારા સાથે તેઓ હજુ સંકળાયેલા છે.
પોષી અમાસના પવિત્ર પર્વે ગુજરાત વિધાનસભાના અધ્યક્ષા ડો નીમા બહેન આચાર્યએ કરનાળીની મુલાકાત લઈ પ્રાચીન મંદિરમાં ભગવાન કુબેરેશ્વર શિવના ભક્તિભાવપૂર્વક દર્શન અને પૂજન કરવાની સાથે રાજ્યના સુખ સમૃદ્ધિ અને આરોગ્ય રક્ષા સાથે જન કલ્યાણની ભાવપૂર્વક પ્રાર્થના કરી હતી.
આ પ્રસંગે કુબેરેશ્વર સોમેશ્વર ટ્રસ્ટના મેનેજર રજનીભાઇ પંડ્યાએ વિધાનસભા અધ્યક્ષ અને સાથે આવેલા મહેમાનો ને હાર્દિક આવકાર આપ્યો હતો વિશ્વના આ એકમાત્ર કુબેર તીર્થના અપરંપાર મહિમાની શાસ્ત્રોક્ત જાણકારી આપી હતી.
તેમણે મહેમાનને કુબેરદાદાની તસવીર અને માતાજીને ધરાવેલી ચુંદડીની પ્રસાદી અર્પણ કરી હતી. અધ્યક્ષ સાથે તેમની આગેવાની હેઠળ ગાંધીધામમાં ચાલતી સેવા સંસ્થાની સહયોગી બહેનોએ પણ કુબેરદાદા ના દર્શન અને ભાવ વંદના કરી હતી.
ભાવનગર જિલ્લાના પાલીતાણા તાલુકાના આંકોલાળી ગામનાં યુવાને શહેરના વિક્ટોરિયા પાર્ક પાછળ એક ઝાડ પર દોરડું બાંધી ગળાફાંસો ખાઈ લેતાં ચકચાર મચી છે. મૃતક યુવક ત્રણ મહિના પહેલા જ લગ્નગ્રંથિએ જોડાયો હોવાનું જાણવા મળ્યું છે.
શહેરના વિક્ટોરિયા પાર્ક પાછળ કાળીયાબિડ વિસ્તારમાં માધવાનંદ આશ્રમ પાસે એક ઝાડ પર યુવાનનો મૃતદેહ લટકતો જોવા મળતાં લોકોએ એ ડીવીઝન પોલીસને જાણ કરતાં પોલીસ કાફલો ઘટના સ્થળે દોડી આવ્યો હતો. લાશને નીચે ઉતારી તપાસ હાથ ધરી હતી જેમાં મૃતક પાલીતાણા તાલુકાના આંકોલાળી ગામનો ઈન્દ્રજીત હિંમતભાઈ ખસીયા ઉ.વ27 વાળો હાલ ટોપ-થ્રી સિનેમા સામે આવેલ હોસ્ટેલમાં રહી અભ્યાસ સાથે સરકારી નોકરી માટે વિવિધ સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષા ઓની તૈયારી કરતો હોવાનું અને ગત તા.30.1 ના રોજ સાંજે મિત્રો સાથે બાઈક લઈને નિકળ્યા બાદ ગુમ થયો હોવાનું ખુલવા પામ્યું હતું.
મૃતક યુવાન ભાઈ- બહેનમા સૌથી નાનો હોવાનું જાણવા મળ્યું છે આશાસ્પદ યુવાને એકાએક આવું અજુગતું પગલું કેમ ભર્યું એ અંગે ચોક્કસ કારણ જાણવા મળ્યું નથી. પરંતુ મૃતકના પરિજનો સાથે વાતચીત દરમ્યાન એવું જણાવ્યું હતું કે મૃતકના હજું ત્રણ માસ પૂર્વે જ પાલીતાણા તાલુકાના હાથસણી ગામે લગ્ન થયા હતા અને મૃતકની પત્નીને પિયરીયાઓ રિવાજ મુજબ પિયરમાં તેડી લાવ્યાં છે. છેલ્લા થોડા દિવસોથી મૃતકને તેની પત્ની સાથે મનદુઃખ ચાલી રહ્યું હોય જેથી વ્યથિત ઈન્દ્રજીતે આવેશમાં આ અંતિમ પગલું ભર્યું હોવાની શક્યતા દર્શાવાઈ રહી છે. આ અંગે એ-ડીવીઝન પોલીસે તપાસ હાથ ધરી છે.
અમદાવાદ જિલ્લાના ધંધુકામાં કિશન ભરવાડ નામના યુવાનની વિધર્મીઓ દ્વારા ગોળી મારીને હત્યા કરવામાં આવી હતી. જેને લઈ સમગ્ર રાજ્યમાં હિન્દૂ સમાજમાં રોષ જોવા મળી રહ્યો છે. ત્યારે પોરબંદરમાં પણ સમસ્ત હિન્દુ સમાજમાં આ મુદ્દે ભારે રોષ જોવા મળ્યો હતો. પોરબંદર સમસ્ત હિન્દુ સમાજે આ મુદ્દે જિલ્લા કલેક્ટરને આવેદનપત્ર પાઠવ્યું હતું.
ધંધુકામાં કિશન ભરવાડ નામના યુવાનની હત્યાના પડઘા સમગ્ર રાજ્યમાં પડી રહ્યા છે. ત્યારે આ મામલે ઠેર-ઠેર આવેદન પત્ર આપી આરોપીઓને કડકમાં કડક સજા થાય તેવી માંગ ઉઠી છે. જેને પગલે પોરબંદરમાં પણ સમસ્ત હિન્દૂ સમાજે આ મામલે જિલ્લા કલેક્ટરને આવેદન પત્ર પાઠવી આરોપીઓને વહેલી તકે સજા મળે તેવી રજૂઆત કરી હતી.
આ અંગે હિન્દૂ જાગરણ મંચના પૂંજા ઓડેદરાએ જણાવ્યું હતું કે, કિશન ભરવાડે સોશિયલ મીડિયામાં એક પોસ્ટ મુકી હતી. જે બાદ તેમણે માફી પણ માગી લીધી હતી તેમ છતાં તેની હત્યા કરવામાં આવી છે. હિન્દુસ્તાનમાં શાંતિ ડોહરવાનું કામ કર્યુ છે ત્યારે આ ઘટનાનાછેડા છેક દિલ્લીથી લઈ પાકિસ્તાન સુધી પહોચ્યા છે. ત્યારે જે વ્યક્તિઓએ આવુ કૃત્ય કર્યુ છે તેને લઈ તમામ જગ્યાએ રોષ ભભૂકી ઉઠ્યો છે. અમે આજે આ મામલે કલેક્ટરને આવેદન પત્ર આપવા આવ્યાં છીએ. આવા વ્યક્તિઓને ફાસીની સજા થાય તેવી માંગ અમે કરી છે. જે પણ શાંતિડોહરવાનું કામ કરે તેની સામે કાર્યવાહી થવી જ જોઈએ.
શું છે સમગ્ર મામલોધંધૂકા શહેરના સુંદરકૂવા વિસ્તારમાં 25 જાન્યુઆરીના સાંજના સમયે કિશન શિવાભાઈ બોળિયા નામના યુવાન પર બાઈક પર આવેલા બે શખ્સ ફાયરિંગ કરી નાસી છૂટ્યા હતા. આ ઈજાગ્રસ્ત કિશનને આર.એમ.એસ. હોસ્પિટલ ખાતે લઇ જવાતાં ડોકટરે તેને મૃત જાહેર કર્યો હતો. આ હત્યાને પગલે લોકોનાં ટોળેટોળાં ઊમટી પડ્યાં હતાં અને શહેરની દુકાનો ટપોટપ બંધ થઇ ગઈ હતી. આ હત્યાને પગલે મૃતક યુવાનનાં પરિવારજનોએ જ્યાં સુધી આરોપી ન પકડાય ત્યાં સુધી મૃતદેહ ન સ્વીકારવાની જાહેરાત કરતાં સંતો, મહંતોના કહેવાથી પરિવારજનોએ મૃતદેહ સ્વીકાર્યો હતો. જ્યારે આ મૃતક યુવકની સ્મશાનયાત્રામાં ઠેરઠેરથી હજારોની સંખ્યામાં લોકો જોડાયા હતા અને હત્યારાને તાત્કાલિક ઝડપી તેમની સામે કાર્યવાહીની માગ કરી હતી.
શા કારણે હત્યા કરાઈ?6 જાન્યુઆરીએ મૃતકે ફેસબુક પર ધાર્મિક લાગણી દુભાય એવી પોસ્ટ મુકી હતી. જેની 9 તારીખે ફરિયાદ થઈ અને કાર્યવાહી થઈ હતી. ફેસબુક પરની પોસ્ટને ધ્યાનમાં રાખી આયોજનબદ્ધ રીતે હત્યા કરવામાં આવી છે. આરોપી શબ્બીર કટ્ટરવાદી વિચારધારા ધરાવે છે.
સુરતના હજીરા અદાણી પોર્ટ પરથી રાજકોટ જઈ રહેલું રૂપિયા 10.84 લાખ નું ઓઇલ ભરેલું ટેન્કર અને તેનો ચાલક 4 દિવસ બાદ પણ ન પહોંચતા ચર્ચાનો વિષય બન્યો છે. એટલું જ નહીં પણ ટેન્કરનો ડ્રાઈવર ઓઇલ અને ટેન્કર બંને સગેવગે કરી ફરાર થઇ ગયો હોવાનું સએ આવતા રાજકોટમાં અદાણી પોર્ટના કર્મચારીએ સુરત આવી હજીરા પોલીસ મથકમાં ફરિયાદ નોંધાવી છે. પોલીસે ડ્રાઈવર સામે 20.84 લાખની ઠગાઇનો ગુનો નોંધી આગળની તપાસ હાથ ધરી છે.
રાજકોટ ટેન્કર લઈ જવાતું હતુહજીરા પોલીસે જણાવ્યું હતું કે, અદાણી પોર્ટમાં ફ્યુલ ડેપોમાંથી ગત તારીખ 26 મી ના રોજ 9:30 વાગ્યાના અરસામાં મોહમદ સમીર મોહમદ રફીક (રહે,ઘર નં 350 ચૌસલા રોડ ફાટક નજીક, મોડક સ્ટેશન કલામપુરા, કોટા, રાજસ્થાન) નામનો ડ્રાઈવર (GJ.03.BT.9540) નંબરના ટેન્કરમાં રૂપિયા 10.84 લાખનું ઓઇલ ભરી રાજકોટ અદાણી પોર્ટ પર કંપનીના સ્ટોરેજ ડેપોમાં લઇ જવા નીકળ્યો હતો.
પોલીસે ગુનો નોધ્યોસુરતથી 26 તારીખે રાત્રે નીકળી ગયેલો કંપનીનો ડ્રાઈવર મોહમ્મદ સમીર ટેન્કર લઇ ચાર દિવસ બાદ પણ સાંજ સુધીમાં રાજકોટ ન પહોંચતા રાજકોટમાં અદાણી પોર્ટ પરના કર્મચારી હર્ષભાઈ કિશોરભાઇ શાહ (રહે. બી- 104 ગિરિરાજ નગર જે.એમ.સી.નગરની પાસે રૈયા ચોકડી રાજકોટ) એ તપાસ કરાવી હતી. જેમાં માલુમ પડ્યું હતું કે મોહમદ સમીર 10.84 લાખનું કંપનીનું ઓઇલ અને 10 લાખનું કંપનીનું ટેન્કર મળી કુલ 20.84 લાખનો મુદ્દામાલ બરોબર સગેવગે ઓઇલ ભરેલું કરી નાખી ફરાર થઇ ગયો છે. હર્ષભાઈએ હજીરા પોલીસ મથકમાં પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવતા પોલીસે ડ્રાઈવર મોહમદ સમીર સામે 20.84 લાખની ઠગાઇનો ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
ધંધુકા હત્યાકેસના ઘેરા પડઘા રાજકોટમાં પડ્યા છે. જ્યાં આજે કલેકટર કચેરીએ મોટી સંખ્યામાં ભરવાડ સમાજના યુવાનો આવેદનપત્ર આપવા માટે એકત્ર થયા હતા. જ્યાં આવેદનપત્ર સ્વીકારી લેવા છતા પણ રજૂઆત કરવા આવેલા યુવાનો વિખેરાય ન હતા. રાજકોટના ગેલેક્સી સિનેમા નજીક ટોળાએ દંગલ કરતા પોલીસે લાઠીચાર્જ કર્યો હતો. જેમાં એક યુવાનને માથાના ભાગે ઇજા પહોંચી હતી.જેને પગલે ઈજાગ્રસ્ત યુવાને પોલીસ સામે કાર્યવાહી કરવા માગ કરી છે. આ અંગે પત્રકાર પરિષદ યોજી DCP ઝોન 2 મનોહરસિંહ જાડેજાએ જણાવ્યું હતું કે, મર્યાદિત સંખ્યામાં આવેદન આપવાની વાત હતી, રજુઆત કરી છૂટા પડવાને બદલે બેકાબુ ટોળાએ 3 દુકાન અને પોલીસની પીસીઆર વાનમાં તોડફોડ કરતા લાઠીચાર્જ કરવો પડ્યો.
સંવેદનશીલ વિસ્તારોમાં પોલીસનો ચુસ્ત બંદોબસ્ત હતોવધુમાં તેમણે જણાવ્યું હતું કે,જ્યારથી ધંધુકાની ઘટના બની હતી ત્યારથી રાજકોટના સંવેદનશીલ વિસ્તારોમાં પોલીસનો ચુસ્ત બંદોબસ્ત હતો આજે ભરવાડ સમાજ દ્વારા આવેદનપત્ર પાઠવવાનું હતું. એ અંગેની ગઈકાલે સમાજના લોકોની અમારી સાથે બેઠક થઇ હતી. જે બેઠકમાં એવું નક્કી કરવામાં આવ્યું હતું કે મર્યાદિત લોકોની સંખ્યામાં શાંતિથી આવેદનપત્ર પાઠવવામાં આવશે અને ત્યારબાદ આવેદનપત્ર પાઠવી લોકો વિખેરાઈ જશે પરંતુ આજે હજારોની સંખ્યામાં યુવાનો આવેદનપત્ર પાઠવવા માટે આવ્યા હતા.
આવા સમયે આગેવાનોએ પણ ધ્યાન રાખવું જોઈએવધુમાં તેમણે જણાવ્યું હતું કે, તેમનું આવેદનપત્ર સ્વીકાર્યા બાદ પણ ટોળું વિખેરાયું ન હતું અને ઉગ્ર દેખાવો શરૂ કર્યા હતા આવા સમયે એમના આગેવાનો પણ ટોળાને વિખેરી ન શકતા હતા છતાં ઘણા આગેવાનો તો ટોળાની સાથે ચાલવા માંડ્યા હતા આવેદનપત્ર પાઠવ્યા બાદ મોટી સંખ્યામાં રેલી શરૂ કરવામાં આવી હતી અને આ રેલીની મંજૂરી લેવામાં આવી ન હતી. આવા સમયે આગેવાનોએ પણ ધ્યાન રાખવું જોઈએ કે આવી કોઈ રેલી પરવાનગી વગર થવી જ જોઈએ.
PCR વાનમાં પણ પથ્થરમારો કર્યોવધુમાં તેમણે જણાવ્યું હતું કે, સૌ પ્રથમ ધરમ ટોકીઝ પાસે ટોળું બેકાબુ બન્યું હતું જે ફુલછાબ ચોક સુધી લંબાયું હતું. એ વખતે પોલીસ દ્વારા વારંવાર તેમને રેલી રોકવા માટે સુચના આપવામાં આવી હતી પરંતુ બેકાબુ ટોળાએ પોલીસની વાત કોઈ પણ ભોગે માનવા તૈયાર ન હતું અને ટોળામાંથી અમુક યુવાનોએ ત્રણ દુકાનોમાં તોડફોડ કર્યું હતું અને પ્રદ્યુમ્નનગર પોલીસની PCR વાનમાં પણ પથ્થરમારો કર્યો હતો. આ તંગદિલ વાતાવરણને રોકવા માટે પોલીસ દ્વારા હળવો લાઠીચાર્જ કરવામાં આવ્યો હતો.
કાયદેસરની કાર્યવાહી કરવામાં આવશેવધુમાં તેમણે જણાવ્યું હતું કે, હાલ સંપૂર્ણપણે ટોળું વિખેરાઈ ગયું છે અત્યારે કોઈની પણ અટકાયત કરવામાં આવી નથી પરંતુ જે ત્રણ દુકાનોમાં તોડફોડ થઈ છે અને પીસીઆર વાન પર પથ્થર મારો થયો છે. તે અંગેની કાયદેસરની કાર્યવાહી કરવામાં આવશે.
11 વાગ્યાનો સમય હતો અને રાજકોટના સિવિલ હોસ્પિટલ ચોકમાં માલધારી સમાજના લોકો એકત્ર થવા લાગ્ય હતા. શરૂઆતમાં તો માત્ર 200 લોકો જ જોવા મળ્યા હતા. બાદમાં ધીમે ધીમે લોકો એકઠા થવા લાગ્યા અને કલેક્ટર કચેરીએ આગેકૂચ કરી. રસ્તામાં જય દ્વારકાધીશ અને ચીચીયારી સાથે ધીમે ધીમે 200માંથી 1000, 2000, 3000, 4000 અને 5000થી વધુ લોકો રેલીમાં જોડાવા લાગ્યા હતા. એક પણ સમર્થક માસ્ક પહેરેલો જોવા મળ્યો નહોતો. આખું ટોળુ કલેક્ટર કચેરીએ પહોંચ્યું હતું. કલેક્ટર કચેરીમાં પણ નારા લગાવ્યા હતા અને બાદમાં ટોળુ જતુ રહ્યું હતું.
પોલીસે ભિસ્તીવાડ મુસ્લિમ વિસ્તાર તરફ ટોળુ જતું રોક્યુંકલેક્ટર કચેરીએથી નીકળ્યા બાદ ટોળુ 12 વાગ્યાની આસપાસ રેસકોર્સ રિંગ રોડ થઈ ધરમ ટોકિઝ પાસે ફરી ટોળુ એકઠું થયું હતું. અહીં રોડ ચક્કાજામ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો. આથી પોલીસ દોડી આવી અને ટોળાને સમજાવવાની કોશિશ કરી હતી. આથી ટોળું ત્યાંથી નીકળ્યા બાદ 12.30 વાગ્યાની આસપાસ પ્રદ્યુમનનગર પહોંચ્યું હતું. અહીં પોલીસની પીસીઆર વાનમાં ટોળાએ તોડફોડ કરી હતી. તેમજ ત્રણ દુકાનમાં પણ તોડફોડ કરી હતી. આથી પોલીસ અહીં પણ દોડી આવી હતી. અહીંથી ટોળુ ભિસ્તીવાડ મુસ્લિમ વિસ્તાર તરફ જઇ રહ્યું હતું ત્યારે પોલીસે તેને અટકાવ્યું હતું.
ટોળાને અટકાવવા રસ્તો બંધ કરાયોટોળાને અટકાવવા માટે પોલીસે રોડ બંધ કરતા જ સમર્થકો ઉગ્ર બન્યા હતા. આથી ટોળુ વિખેરવા માટે પોલીસે લાઠીચાર્જ કરવાનું શરૂ કર્યું હતું. આથી માલદારી સમાજે કલેક્ટર કચેરીથી રેસકોર્સ રિંગરોડ, યાજ્ઞીક રોડ, ફૂલછાબ ચોક અને રૈયારોડના છેડા સુધીનો વિસ્તાર બાનમાં લીધો હતો. આથી પોલીસના ધાડેધાડા ઉતારી દેવામાં આવ્યા હતા. આ તમામ વિસ્તારોમાં પોલીસે લાઠીચાર્જ શરૂ કરી દીધો હતો. આથી ટોળુ બે ભાગમાં વિભાજીત થઇ એક રેસકોર્સ રિંગ રોડ પર આવેલી ગેલેક્સી ટોકિઝ પાસે ભાગ્યું અને એર રૈયા રોડ પર ભાગ્યું હતું.
ગેલેક્સી ટોકિઝ પાસે પીઆઇને રિવોલ્વર કાઠવાની નોબત આવીગેલેક્સી ટોકીઝ પાસે વિભાજીત પડેલું એક ટોળુ એકત્ર થયું હતું અને મારો દેશ બળવાન છે, મારો નાથ બળવાન છેના નારા લગાવવા માંડ્યા હતા. આથી ક્રાઈમ બ્રાન્ચના પીઆઇ વી.કે. ગઢવીએ પોતની સર્વિસ રિવોલ્વર કાઢી ટોળાને વિખેરવા માટે હવામાં રાખી ટોળાને ડરાવ્યું હતું. બાદમાં પીઆઇએ ગાળો ભાંડી પકડો બધાને કહી લાઠીચાર્જ કરવાનું શરૂ કર્યું હતું. આથી સમર્થકો ભાગતા નજરે પડ્યા હતા. પરંતુ પોલીસે પણ સમર્થકોને દોડાવી દોડાને માર્યા હતા.
પાટણમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે આગવી ઓળખ ઊભી કરનાર એક્સપરિમેન્ટલ શાળાના ઈન્ચાર્જ આચાર્ય અને રોટરી ક્લબ પાટણ સાથે છેલ્લા પંદર વર્ષથી સંકળાયેલા ધનરાજભાઇ ઠક્કરે પોતાના જન્મદિવસની દર વર્ષની જેમ ચાલુ વર્ષે પણ સ્કૂલમાં બ્લડ ડોનેશન કેમ્પ આયોજિત કરી ઉજવણી કરી હતી. જેમાં સગા સંબંધીઓ, ભૂતપૂર્વ વિદ્યાર્થીઓ, સ્કૂલ સ્ટાફ, રોટરી કલબના સભ્યો ઉપસ્થિત રહી બલ્ડ ડોનેટ કર્યું હતું.
પોતાના જન્મદિન પ્રસંગે છેલ્લા ત્રણ વર્ષથી બ્લડ ડોનેશન કેમ્પનું આયોજન કરી જન્મદિવસની ઉજવણી કરતા ધનરાજ ઠક્કરે જણાવ્યું હતું કે, જ્યારથી પોતે પાટણની રોટરી ક્લબ સાથે સંકળાયા છે. ત્યારથી માનવસેવાના ઉદ્દેશથી પોતાના જન્મદિન પ્રસંગે બ્લડ ડોનેશન કેમ્પ યોજી રહ્યા છે. ત્યારે પોતે પણ અત્યાર સુધીમાં 38 વખત બ્લડ ડોનેટ કરી જરૂરિયાતમંદ દર્દીઓને મદદરૂપ બની પોતાનાં જન્મદિન પ્રસંગને યાદગાર બનાવતાં હોવાનું જણાવ્યું હતું. આજે 51 બોટલ બલ્ડ બોટલ એકત્ર કરવાનો ટાર્ગેટ રાખ્યો હતો.
લાખણીમાં સંયુક્ત કિસાન મોરચા દ્વારા આજે વિશ્વાસઘાત દિવસ કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું. જોકે, કાર્યક્રમ યોજાય તે પહેલાં રાષ્ટ્ર કિસાન સંગઠનના હોદ્દેદારોની આગથળા પોલીસે અટકાયત કરી હતી.
સંયુક્ત મોરચા દ્વારા વિશ્વાસઘાત દિવસનો કાર્યક્રમ આપ્યો હતો. તે અંતર્ગત રાષ્ટ્રીય કિસાન સંગઠન દ્વારા બનાસકાંઠા જિલ્લાના લાખણી ખાતે કાર્યક્રમ યોજાનાર હતો. તે પહેલાં જ આગથળા પોલીસે રાષ્ટ્રીય કિસાન સંગઠનના બાર જેટલા હોદ્દેદારોની અટકાયત કરી હતી.
આ અંગે દોલાભાઈએ જણાવ્યું હતું કે, સંયુક્ત કિસાન મોર્ચા દ્વારા આજે વિશ્વાસઘાત દિવસનો કાર્યક્રમ આપેલો હતો. રાષ્ટ્રીય કિસાન સંગઠન બનાસકાંઠા દ્વારા લાખણી ખાતે કાર્યક્રમ કરવા જતા રાષ્ટ્રીય કિસાન સંગઠનના બાર જેવા હોદ્દેદારો આગથળા પોલીસ અટકાયત કરી છે.
આજે વર્તમાન સરકારની અંદર લોકશાહી જેવું કશું રહ્યું જ નથી. સરકારે જ્યારે ત્રણ કૃષિ કાયદા પરત ખેંચ્યા અત્યારે ખેડૂતોની માંગણી સાથે કાયદા પરત ખેંચેલા હતા, પરંતુ આજે એ સત્રની અંદર જે પસાર કરવાના હતા. એમએસપી કાયદો છે, ખેડૂતોનો જે માત્ર આપવાનું હતું એ બધું ભૂલી અને કાર્યકર્તાઓને રાષ્ટ્રીય કિસાન સંગઠન આગેવાન એમના ઉપર દમન કરીને તેમની ધરપકડ કરવામાં આવી છે. ખરેખર વર્તમાન સરકારે અહીંયા લોકશાહી જેવું કશું રાખ્યું જ નથી, તે આજે સાબિત થઈ ગયું છે.
સુરતમાં સિંગણપોર વિસ્તારમાં મનપા દ્વારા 40થી વધુ દુકાનોને સીલ મારી દેવામાં આવ્યું હતું. જેથી દુકાનદારો આ મામલે રજૂઆત કરવા મંત્રી વિનુભાઈ મોરડિયાની ઓફિસે પહોચ્યા હતા. પરંતુ તેઓ ત્યાં નહી મળતા દુકાનદારોમાં રોષ જોવા મળ્યો હતો. વેપારીઓએ મંત્રીના કાર્યાલય બહાર સુત્રોચ્ચાર કર્યા હતા. સ્થાનિક વેપારીઓએ સુરત મહાનગરપાલિકાની કામગીરીને લઇને રોષ વ્યક્ત કર્યો છે. કોના ઇશારે મહાનગર પાલિકાના કર્મચારીઓ આ રીતે દુકાનદારોને હેરાન કરે છે. તે તપાસનો વિષય છે.
વિરોધ પ્રદર્શનકોરોનાને લઈને દરેક લોકોના ધંધા રોજગાર પર અસર પડી છે. આ ઉપરાંત રાત્રી કફર્યૂ પણ સુરતમાં અમલમાં છે. તો બીજી તરફ સુરતના સિંગણપોર સ્થિત મનપા દ્વારા 40થી વધુ દુકાનોને સીલ મારી દેવામાં આવ્યું હતું. જેને લઈને દુકાનદરો રોષે ભરાયા હતા. દુકાનદારો આ મામલે રજૂઆત કરવા મંત્રી વિનુભાઈ મોરડિયાના જનસંર્પક કાર્યલય ખાતે ગયા હતા. અહી તેઓ નહી મળતા વિરોધ નોંધાવ્યો હતો. રોષે ભરાયેલા લોકોએ અહી સુત્રોચાર પણ કર્યા હતા. દુકાનદારોએ જણાવ્યું હતું કે, દુકાન આગળ લારીઓનું દબાણ હોવાનું કહી સીલ મારી દેવામાં આવ્યું છે.
પાલિકાની કામગીરી સામે શંકાચિરાગ પટેલે જણાવ્યું હતું કે, અમે દુકાનમાં ધંધો કરી પરિવારનું ગુજરાન ચલાવી રહ્યા છે. મનપા દ્વારા કોઈ પણ નોટીસ વગર સીલ મારી દેવામાં આવ્યું હતું. અમારી માંગ એક જ છે. અમને ધંધો કરવા દે. કોરોનાને લઈને પહેલેથી જ અમારી હાલત કફોડી છે. 40 જેટલી દુકાનોને અહી સીલ મારવામાં આવ્યું છે. એસ.એમ.સી.ના અધિકારીઓનું કહેવું છે કે, આ દુકાનો ચાલતી હોવાને કારણે રસ્તાઓ પર ન્યુસન્સ ફેલાઈ રહ્યું છે. જે આશ્ચર્યજનક છે. આવા ખોટા કારણોથી સીલ મરાયું હોય તો મહાનગરપાલિકાની કામગીરી ઉપર શંકા ઊભી થાય એ સ્વાભાવિક છે.
ધંધૂકાના કિશન ભરવાડની હત્યાના મામલાએ જોર પકડ્યું છે. રાજકોટમાં આજે આ બનાવના સમર્થનમાં માલધારી સમાજ કલેક્ટર કચેરીએ પહોંચ્યો હતો. બાદમાં પોલીસે ટોળાને વિખેરાવા જણાવ્યું હતું. છતાં ટોળું ટસનું મસ ન થતા પોલીસને હિંસા ભડકવાની ભનક આવી ગઈ હતી અને સમર્થકો પર લાઠીઓ વરસાવાનું શરૂ કરી દીધું હતું. રેસકોર્સ રિંગ રોડ પર ગેલેક્સી સિનેમા નજીક ટોળાએ દંગલ કરતા ક્રાઈમ બ્રાન્ચના પીઆઇ વી.કે. ગઢવીએ રિવોલ્વર કાઢી ટોળા પર તાકી ગાળો ભાંડી હતી અને લાઠીચાર્જ કરવાનું શરૂ કરી દીધું હતું. સમર્થકોએ મારતા નહીં મારતા નહીંની ચીસો પાડી હતી પરંતુ પોલીસ પણ ટસની મસ થઇ નહીં અને લાઠીઓ વરસાવી રહી હતી.
પોલીસે બાઇકસવારો અને રસ્તા પર જતા સમર્થકો પર લાઠીચાર્જ કર્યોરાજકોટ પોલીસે રસ્તા પર ચાલીને જતા સમર્થકો અને બાઇક પર જતા સમર્થકો પર લાઠીચાર્જ કર્યો હતો. ટોળાને વિખેરવા માટે ક્રાઈમ બ્રાન્ચના પીઆઇ વી.કે. ગઢવીએ રિવોલ્વર કાઢી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે. જોકે ફાયરિંગ કરવાનો કોઈ ઇરોદા ન હોવાનું પોલીસ સુત્રોમાંથી જાણવા મળ્યું છે. સમર્થકોએ પણ પોલીસ સાથે ઉગ્ર બોલાચાલી કરી હોવાથી મામલો બિચક્યો હતો અને પોલીસ ઉગ્ર બની હતી.
કલેક્ટર કચેરીએ મોટી સંખ્યામાં માલધારી સમાજ ઉમટ્યો હતોરાજકોટમાં માલધારી અને ભરવાડ સમાજ સહિતના સંગઠનોના ટોળે ટોળા કલેક્ટર કચેરીએ ઉમટ્યા હતા. કલેક્ટર કચેરીએ નારા સાથે કિશન ભરવાડની હત્યાના કાવતરામાં સંડોવાયેલા તમામ આરોપીઓને ફાંસીની સજા કરવાની માગણી કરી હતી. અઇચ્છનિય બનાવ ન બને તે માટે પોલીસનો અગાઉથી જ ચૂસ્ત બંદોબસ્ત ગોઠવાઈ ગયો હતો. પરંતુ ટોળાએ દંગલ શરૂ કરતા જ પોલીસ ઉગ્ર બની સમર્થકો પર લાઠીઓ વરસાવાનું શરૂ કરી દીધું હતું.
જૂનાગઢ મહાનગરપાલિકાના વર્તમાન સુત્રઘારોની પ્રથમ અઢી વર્ષની મુદત પૂર્ણ થતા આગામી અઢી વર્ષ માટે નવા હોદેદારોની વરણી કરવામાં આવી હતી. આ ટર્મમાં મેયરપદ SC અનામત હોવાથી મેયર તરીકે ગીતાબેન પરમાર અને ડેપ્યુટી મેયર તરીકે ગીરીશભાઇ કોટેચાની વરણી કરવામાં આવી છે..જ્યારે સ્ટેન્ડિંગ કમિટીના ચેરમેન તરીકે હરેશ પરસાણાની વરણી કરવામાં આવી છે.
જૂનાગઢ મહાનગરપાલિકાના શાસનમાં પ્રથમ અઢી વર્ષની ટર્મ પૂરી થતા આગામી બીજા અઢી વર્ષની ટર્મ માટે થોડા દિવસો અગાઉ સતાઘારી ભાજપના નિરીક્ષકો દ્રારા બેઠકો કરી કોર્પોરેટરો અને નેતાઓના મંત્‍વ્‍યો જાણી તેને રીપોર્ટ ગઇકાલે ગાંઘીનગર ખાતે મળેલ પાર્લામેન્‍ટરી બોર્ડની બેઢકમાં મુકવામાં આવેલ હતો. જેના આઘારે મનપાના નવા સુત્રઘોરાના નામો મોવડી મંડળએ નકકી કર્યા હતા. આજરોજ જૂનાગઢ મહાનગરપાલિકા કચેરી ખાતે મળેલ બેઢકમાં નવા મેયર, ડેપ્યુટી મેયર, સ્ટેન્ડિંગ કમિટીના ચેરમેન, શાસક પક્ષના નેતા, દંડકના નામોની જાહેરાત કરવામાં આવી હતી.
મનપામાં આ વખતની ટર્મમાં એસસી અનામત હોવાથી નવા મેયર તરીકે કોર્પોરેટર ગીતાબેન પરમારની વરણી કરવામાં આવી હતી. ઉપરાંત ડેપ્યુટી મેયર તરીકે અગ્રણી અને અગાઉ નવ વખત હોદો ભોગવી ચુકેલ ગીરીશ કોટેચાની વરણી કરવામાં આવી હતી. ઉપરાંત સ્ટેન્‍ડિંગ કમિટીના ચેરમેન તરીકે હરેશભાઇ પરસાણા, શાસક પક્ષના નેતા તરીકે કિરીટ ભીભા અને દંડક તરીકે અરવિંદ ભલાણીની વરણી કરવામાં આવી હતી. મનપાના નવા ચુંટાયેલા સભ્યો આવતીકાલે પોતાનો ચાર્જ સંભાળશે તેવું જાણવા મળેલ છે.
આ તકે નવનિયુકત મેયર ગીતાબેન પરમાર અને ડેપ્‍યુટી મેયર ગીરીશભાઇ કોટેચાએ જૂનાગઢ મહાનગરના વિકાસ કાર્યોને વધુ વેગવાન બનાવવા માટે નિર્ધાર વ્‍યકત કર્યો હતો. શહેરીજનોની સુખાકારી વઘે તેવા વિકાસ કામો કરીશુ. જૂનાગઢની વિકસયાત્રાને અવિરત આગળ ઘપાવી મહાનગર ટુરીઝમ હબનું કેન્‍દ્ર બને તે દિશામાં જરૂરી વિકાસકામો કરીશુ. તેઓની પસંદગી કરવા માટે પ્રદેશ પ્રમુખ સી.આર.પાટીલ અને મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલનો આભાર વ્યકત કર્યો હતો.
અત્રે નોંઘનીય છે કે, જૂનાગઢ મનપાની પ્રથમ ટર્મ પુર્ણ થવા આવતા બીજી ટર્મના હોદેદારોની પસંદગી મામલે છેલ્‍લા થોડા દિવસોથી મહાનગરના રાજકારણમાં અનેક નામોને લઇ ચર્ચાઓ થઇ રહી હતી. જેમાં આગળ રહેલા નામોની જ આજે મનપાના નવા સુત્રઘારો તરીકે વરણી થયાનો તાલ જોવા મળેલ છે. ત્‍યારે નવા શાસકો જૂનાગઢ મહાનગરના લોકોને અપેક્ષા પર ખરા ઉતરે છે કે કેમ તે જોવું રહેશે.
કોરોનાની ત્રીજી લહેર દરમિયાન પરિસ્થિતિ વણસતા સરકારે રાત્રિ કર્ફ્યૂની સમયમર્યાદામાં વધારો કર્યો છે. પરંતુ, કેટલાક લોકો કોવિડ ગાઈડલાઇન અને રાત્રિ કર્ફ્યૂનો સરેઆમ ઉલ્લંઘન કરતા નજરે ચઢી રહ્યા છે, જેથી પોલીસ પ્રશાસન એક્શન મોડમાં આવ્યું છે. વડોદરા શહેરના અલગ-અલગ સ્થળોએ રાત્રિ કર્ફ્યૂમાં વેપાર કરનાર 4 વેપારીઓ અને ટહેલવા નીકળનાર 8 બેદરકાર લોકોની પોલીસે ધરપકડ કરીને વધુ કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
વડોદરા શહેર સહિત રાજ્યમાં કોરોના પોઝિટિવ દર્દીનો આંકડો ચિંતાજનક બન્યો છે. આ ગંભીરતાને જોતા પરિસ્થિતિ વણસે નહીં તે માટે સરકાર દ્વારા 10 વાગ્યાથી સવારે 6 વાગ્યા સુધી રાત્રી કર્ફ્યૂના આદેશ આપવામાં આવ્યા છે. જેથી પોલીસ પ્રશાસન કાયદો અને પરિસ્થિતિ જાળવવા જરૂરી કામગીરી હાથ ધરી રહ્યું છે. આ દરમિયાન કેટલાક વેપારીઓ તથા બેદરકારો કોવિડ ગાઈડલાઇનના ઉલ્લંઘન સાથે રાત્રિ કર્ફ્યૂનો ભંગ કરતા નજરે ચઢી રહ્યા છે. પરિણામે પોલીસને આકરા પગલાં ભરવાની ફરજ પડી રહી છે.
છેલ્લા 24 કલાક દરમિયાન પોલીસે અલગ-અલગ વિસ્તારમાં આ પ્રકારની હરકતો કરનાર અનેક લોકોની ધરપકડ કરી હતી. રાત્રે 11:30 વાગ્યે હરીનગર બ્રિજ નીચે માસ્ક પહેર્યા વગર પાનની દુકાન ચલાવનાર અરુણ કરંગીયા (રહે. કિશન એન્કલેવ, ગોત્રી રોડ), રાત્રે 11:30 વાગ્યે હરીનગર બ્રિજ નીચે માસ્ક પહેર્યા વગર આમલેટની લારી ચલાવનાર યુવરાજ ગોહિલ (રહે. મહાકાળી વુડાના મકાન, આજવા રોડ), રાત્રે 11:30 વાગ્યે વાઘોડિયા ડભોઇ રિંગ રોડ ઉપર પંચરત્ન કોમ્પલેક્ષ ખાતે આઇસ્ક્રીમની દુકાન ચલાવનાર બક્ષી ગાડરી (રહે. મહેશ પાર્ક સોસાયટી, કારેલીબાગ) અને રાત્રે 11:30 વાગ્યે ફતેગંજ પોલીસ મથકની હદમાં આવેલા એપાર્ટમેન્ટ નજીક પાનનો ગલ્લો ચલાવનાર ઇમરાન પઠાણ (રહે. એકતાનગર, વડોદરા)ની પોલીસે રાત્રિ કર્ફ્યૂ ભંગ બદલ ધરપકડ કરી છે. આ ઉપરાંત રાત્રિ કર્ફ્યૂ દરમિયાન ટહેલવા નીકળી પડનાર 8 બેદરકાર શખ્સોની પણ પોલીસે જાહેરનામા ભંગ બદલ ધરપકડ કરી હતી.
મોડી રાત્રે ન્યુ લહેરીપુરા રોડ ઉપર ચિતારવાડા નાકા પાસે લગ્ન પ્રસંગ દરમિયાન કેટલાક લોકો ભેગા થયા હોવાનું જણાઈ આવ્યું હતું. પોલીસે ભાણીના લગ્નની જવાબદારી સંભાળનાર અબ્દુલ કાદિર શેખ (રહે. વાડી, વડોદરા) અને ઓર્કેસ્ટ્રાના ગાયક નસરુદ્દીન શેખ (રહે. પાંજરીગર મોહલ્લો, ફતેપુરા ચાર રસ્તા) ની રાત્રિ કર્ફ્યૂના ભંગ બદલ ધરપકડ કરી હતી.
અમદાવાદ જિલ્લાના ધંધૂકામાં કિશન ભરવાડની હત્યા મામલે ATSની ટીમે ગઈકાલે રવિવારે દિલ્લીના મૌલાના કમરગની ઉસ્માનીની અટકાયત કરી હતી. જે બાદ મૌલાનાને બપોર પછી અમદાવાદ ખાતે લવાયો હતો. જ્યાં તેની પૂછપરછમાં કેટલાક ચોંકાવનારા ખુલાસાઓ થયા છે. મૌલાનાએ ATSની પૂછપરછમાં પોતે પાકિસ્તાનના કરાચીમાં આવેલા દાવત-એ-ઇસ્લામી સંગઠન સાથે જોડાયેલો હોવાનું ખૂલ્યું હતું. આ પાકિસ્તાની સંસ્થા અમદાવાદ, ગુજરાત સહિત દેશ અને દુનિયામાં ઇસ્લામિક એજ્યુકેશન ઇન્સ્ટીટ્યુટ ચલાવે છે.
યુવાનોનું બ્રેનવોશ કરી હિંસક બનાવાતાપૂછપરછમાં ઘટસ્ફોટ થયો હતો કે અમર ગનીએ છેલ્લા 6 મહિનાથી ગુજરાતનાં અલગ અલગ શહેરોની મુલાકાત લીધી હતી. તે ગઝવે હિંદ નામનો ભારતવિરોધી પાકિસ્તાની એજન્ડા લઈને કામ કરી રહ્યો હતો અને ઈન્સ્ટિટ્યૂટની આડમાં યુવાઓનું બ્રેનવોશ કરીને તેમને હિંસક બનાવાઈ રહ્યા હતા. આટલું જ નહીં, પાકિસ્તાનના કેટલાક આતંકીઓ સાથે પણ મૌલાનાની સંડોવણી હોવાનું ખૂલ્યું હતું તથા ત્રિપુરામાં થયેલી હિંસક બબાલમાં પણ મૌલાના કમર ગની ઉસ્માનીની સંડોવણી સામે આવતાં તેની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી. હવે ગુજરાત ATS કમલેશ તિવારીની હત્યા કેસમાં પણ તેની પૂછપરછ કરશે.
મૌલાના 6 મહિનામાં ઘણીવાર ગુજરાત આવ્યોઆ પહેલાં ગઈકાલે જ હત્યા કેસમાં ગુજરાત ATSએ પ્રેસ-કોન્ફરન્સ કરી જણાવ્યું હતું કે મૌલાના કમર ગનીએ છેલ્લા 6 મહિનામાં ગુજરાતના અલગ-અલગ શહેરોની મુલાકાત લીધી હતી. હત્યાના ષડયંત્રમાં વધુ મૌલવીઓના નામ આવી શકે છે. હજુ કમરગનીની વધુ પૂછપરછ કરાશે. કટ્ટરવાદી વિચારધારા ધરાવતાં મૌલાના કમરગની ઉશ્કેરણીજનક ભાષણો આપે છે.
પોરબંદરમાં સાજણ ઓડેદરાની હત્યા કરવાનો હતો પ્લાનATSના એસપી આઈ.જી. શેખએ ગઈકાલે જણાવ્યું કે, હત્યાની દુષ્પ્રેરણા અને હથિયાર મૌલાના અયુબ જાવરાવાલાએ આપ્યું હતું. શબ્બિર ચોપડાએ હત્યા કરી હતી. બાઈક ચલાવનાર ઈમ્તિયાઝ પઠાણની ધરપકડ કરી હતી. તેમજ આજે ઝડપાયેલા આરોપી કમરગની ઈન્સ્ટાગ્રામથી શબ્બિરને ફોલો કરતો હતો. પોરબંદરમાં સાજણ ઓડેદરાની હત્યા માટે મૌલાના અયુબ પોરબંદર ગયો હતો પણ સાજણ ન મળ્યો હતો. હાલમાં આસિફ સમાની પુછપરછ ચાલુ છે અને અયુબની પુછપરછમાં અન્ય લોકોની સંડોવણી અંગે માહિતી મળશે.
ગૃહમંત્રીના આદેશ બાદ તપાસ ATSને સોંપાઈ​​​​​કિશન ભરવાડની હત્યાનો મામલે ગૃહમંત્રીના આદેશ બાદ હવે સંપૂર્ણ તપાસ ATSને સોંપવામાં આવી છે. એવામાં ATS હવે સોશિયલ મીડિયાથી લઈને આરોપીઓના કોની કોની સાથે સંપર્ક હતા તે અંગે તપાસ કરશે. આ અંગે ATSના DySP બી.એચ ચાવડાએ જણાવ્યું હતું કે, આરોપીઓના રિમાન્ડના આધારે પાકિસ્તાન કનેક્શન છે કે કેમ તેની તપાસ કરવામાં આવશે. ઉપરાંત સોશિયલ મીડિયા, મોબાઈલ ડેટા સહિતની પણ તપાસ થશે.
પોરબંદરમાં પણ 2 દિવસ રોકાયા હતાપોરબંદરના સાજણ ઓડેદરાને વિવાદિત પોસ્ટ મૂકવા બદલ 2 મહિના જેલ થઈ હતી, પરંતુ આ સજા ઓછી હોવાનું માની શબ્બીર, મૌલાના અયુબ ગયા મેમાં પોરબંદરમાં 2 દિવસ રોકાયા હતા, પણ સાજણ બહાર હોવાથી તે ન મળતાં તેની હત્યા કરવાનું બાકી રાખ્યું હતું.
શબ્બીર કમર ગનીને દિલ્હીમાં મળતો હતોશબ્બીર સોશિયલ મીડિયાથી મૌલાના કમલગનીના સંપર્કમાં આવ્યો હતો. જોકે સંપર્કમાં આવ્યા બાદ શબ્બીર તેને મળવા માટે મુંબઈ અને દિલ્હી જતો હતો. મૌલાના કમલગનીએ જ શબ્બીરને અમદાવાદના મૌલાના અયુબનો સંપર્ક કરવા જણાવ્યું હતું. ત્યારથી મૌલાના અયુબ અને શબ્બીર સંપર્કમાં આવ્યા હતા.
કમલગની અમદાવાદ આવ્યો હોવાથી અન્ય સંપર્કોની તપાસ કરાશેકમલગની અગાઉ 2થી 3 વાર અમદાવાદ સહિત ગુજરાતના અન્ય શહેરોમાં આવી ચૂક્યો છે. આથી અમદાવાદમાં અયુબ, શબ્બીર સહિત કેટલા લોકોના સંપર્કમાં હતો તે દિશામાં એટીએસે તપાસ શરૂ કરી છે. તે ક્યાં અને કોને મળતો હતો તે દિશામાં પણ તપાસ શરૂ કરાઈ છે.
સમગ્ર બનાવ શું હતો?મંગળવારે કિશન ભરવાડ નામનો યુવક જુના ઘર પાસેથી પસાર થતો હતો. ત્યારે બે અજાણ્યાં શખસોએ આવીને ફાયરિંગ કર્યું હતું. જેમાં એક મિસ ફાયર થયું હતું અને બીજી ગોળી વાગતા કિશનનું હોસ્પિટલમાં લઈ જતા જ મોત થયું હતું. ઘટનાને પગલે માલધારી સમાજમાં રોષ ફેલાયો હતો. જ્યાં સુધી આરોપી ન પકડાય ત્યાં સુધી મૃતદેહ ન સ્વીકારવાની માગ કરાઈ હતી. જો કે આગેવાનો અને પોલીસની સમજાવટ બાદ મૃતદેહ સ્વીકારી લેવાયો હતો.
દાહોદ જિલ્લાના ફતેપુરા તાલુકાના ઘુઘસ ગામમાં વાજબી ભાવની દુકાનમાં સસ્તા અનાજની દુકાનેથી અનાજ આપવા માટે ફીંગર પ્રિન્ટ લઇને કુપન આપવા માટે 10-10 રુપિયા ઉગરાવાતો હોવાનો વીડિયો વાયરલ થઇ જતાં તંત્રમાં દોડધામ મચી ગઇ હતી. મામલતદારે સ્થળ પર જઇને તપાસ હાથ ધરી હતી. તપાસના અંતે આ વાજબી ભાવની દુકાનનો પરવાનો ત્રણ માસ માટે સસ્પેન્ડ કરવામા આવ્યો છે.
હાલમાં કોરોના કાળ ચાલી રહ્યો છે અને ગરીબ તેમજ મધ્યમ વર્ગ આર્થિક મુશ્કેલી ભોગવી રહ્યો છે.જેને કારણે કેન્દ્ર અને રાજ્ય સરકાર દ્રારા છેલ્લા કેટલાયે મહિનાઓથી ગરીબોને નિઃશુલ્ક અનાજ આપવામાં આવી રહ્યુ છે.તેમ છતાં કેટલાક ભ્રષ્ટાચારીઓ આવા કપરા સમયમાં પણ ભ્રષ્ટાચાર આચરવાનું ચુક્તા નથી. આવો જ એક કિસ્સો દાહોદ જિલ્લાના ફતેપુરા તાલુકામાંથી બહાર આવ્યો હતો.
ફતેપુરા તાલુકાના ઘુઘસ ગામમાં આવેલી વાજબી ભાવની દુકાનમાંથી ગરીબોને પોતાના હકનું અનાજ આપવાની કામગીરી ચાલી રહી છે. રાજ્ય સરકારે આ વિતરણમાં ભ્રષ્ટાચાર ન થાય તેના માટે આન લાઇન સીસ્ટમ અમલમાં મુકી છે. લાભાર્થીની ફીંગર પ્રિન્ટ લઇને તેને મળવા પાત્ર અનાજની કુપન નીકળે તે પ્રમાણે તેને જથ્થો આપવાનો હોય છે. જેથી તેને પોતાના હકનુ પુરેપુરુ અનાજ મળી શકે અને સરકારી અનાજ વગે કરવામાં ન આવે. તેમ છતાં ઘુઘસની આ દુકાનમાં ગરીબ લાભાર્થીઓ પાસેથી ફીંગર પ્રિન્ટ લઇને કુપન આપવા માટે 10-10 રુપિયા ઉઘરાવાતો હોવાનો વીડિયો સોશિયલ મીડીયામાં વાયરલ થઇ ગયો હતો.
વીડિયોમાં સ્પષ્ટ જણાતુ હતુ કે, ગરીબો પાસેથી કુપન દીઠ 10 રુપિયા વસુલવામાં આવે છે. આ ઘટનાને પગલે પુરવઠા વિભાગ દ્વારા આ દુકાનમા તપાસ હાથ ધરવામા આવી હતી. તપાસમા પણ ગેરરીતીઓ માલુમ પડતા આ દુકાનદારનો પરવાનો 3 માસ માટે મોકુફ કરવામા આવ્યો છે.
વડોદરામાં ભરાતા સાપ્તાહિક શુક્રવારી બજારને કોરોના મહામારીને કારણે બંધ કરતા આજે પાથરણાવાળાઓએ કોર્પોરેશનની ઓફિસ આવીને હોબાળો મચાવ્યો હતો. તેમનો આક્ષેપ હતો સમગ્ર શહેરના તમામ બજારોમાં ભીડ ઉમટે છે ત્યાં કોઇ કાર્યવાહી નથી કરાતી. પરંતુ અમારુ બજાર સપ્તાહમાં એક જ વાર ભરાય છે છતાં કોરોનાના બહાને બંધ કરાવી દેવાય છે. જો આગામી શુક્રવારે આ બજાર ભરાતા રોકવામાં આવશે તો પોલીસ અને કોર્પોરેશનના માણસો સાથે ઘર્ષણ થશે. બીજી તરફ એક વૃદ્ધાએ ગાયકવાડી શાસની માનતાને યાદ કરી કોર્પોરેશન સામે બળાપો ઠાલવ્યો હતો.
ડેપ્યુટી મ્યુનિસિપલ કમિશનરને આવેદનપત્ર આપ્યુંવડોદરા મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન ખાતે આજે શુક્રવારી બજારમાં પાથરણાવાળા મોરચો લઇને આવ્યા હતા. તેમણે ડેપ્યુટી મ્યુનિસિપલ કમિશનરને આવેદનપત્ર આપી જણાવ્યું હતું કે, ભૂતડીઝાપા ખાતે ભરાતુ શુક્રવારી બજાર સયાજીરાવ ગાયકવાડના શાસન સમયથી ભરાય છે. મોટાભાગે અહીં ગોદરિયા સમાજની મહિલાઓ પાથરણા લગાવી સામાન વેચી આજીવિકા રળે છે. પરંતુ કોર્પોરેશન દ્વારા કોરોના ન ફેલાય તેમ જણાવી આ બજાર બંધ કરાવાયું છે. જોકે બીજી તરફ શહેરના મંગળબજાર અને કોર્પોરેશનની ઓફિસની નીચે આવે ખંડેરાવ માર્કેટમાં લોકોની ભીડ ઉમટે છે છતાં કોઇ કાર્યવાહી કરવામાં આવતી નથી.
આગામી શુક્રવારે બજાર બંધ કરાશે તો ઘર્ષણપાથરવાળાઓના સમર્થનમાં આવેલા વિશ્વ હિન્દુ યુવા અને સાંસ્કૃતિક સંગઠન દ્વારા આવેદનમાં ચીમકી ઉચ્ચારવામાં આવી છે કે, જો આગામી શુક્રવારે અમે બજાર ભરીએ અને તંત્ર દ્નારા અમને રોકવામાં આવશે તો ઘર્ષણ સર્જાશે. આ ઘર્ષણ માટે મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન જવાબદાર હશે.
કોર્પોરેશનના ગેટ બંધ કરાતા ગાયકવાડી શાસનની માનવતા યાદ આવીપાથરવાળાઓનો મરચો ખંડેરાવ માર્કેટ ખાતે મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની ઓફિસ બહાર પહોંચતા મહિલઓને અંદર પ્રવેશતા રોકવા ગેટ બંધ કરી દેવાયા હતાં. જેથી ત્યા હાજર વૃદ્ધા રાધિબેને ગાયકવાડી શાસનની માનવતા યાદ કરી કહ્યું હતું કે, ગાયકવાડ રાજાઓએ અમને શુક્રવારી બજાર ભરવા માટે જગ્યા આપી હતી. તેઓએ મને ક્યારેય હેરાન પરેશાન કર્યા નથી. જોકે હવે કોર્પોરેશનવાળા અમને હેરાન કરી રહ્યા છે અને બજાર ભરવા માટે જગ્યા પણ ફાળવી નથી રહ્યા. ભુતડીઝાપા પાસે બજાર ભરીએ છીએ ત્યાંથી પણ સામાન જપ્ત કરી જાય છે.
કોર્પોરેશન અને મ્યુનિસિપલ કમિશનર સામે નારા લાગ્યાઆવેદન આપવા આવેલ મહિલાઓએ હાય કોર્પોરેશન હાય હાય અને મ્યુનિસિપલ કમિશનરને બોલાવોના નારા લગાવ્યા હતાં. તેમજ ચીમકી ઉચ્ચારી હતી કે જો અમને હવે શુક્રવારી બજાર ભરતા રોકવામાં આવશે તો અમે મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની બહાર જ બજાર લગાવી દઇશું.
ધંધુકામા થયેલી કિશન ભરવાડની હત્યા અને રાધનપુરમાંયુવતી પર વિધર્મી યુવકે કરેલા હુમલાના વિરોધમાં આજે બનાસકાંઠા જિલ્લામાં પણ ઠેર ઠેર હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા રેલી યોજી વિરોધ દર્શાવવામાં આવ્યો હતો. તેમજ નાયબ કલેક્ટર ને આવેદનપત્ર આપી આરોપીઓને કડક સજા થાય તેવી રજૂઆત કરવામાં આવી હતી.
ધંધુકામા થયેલી કિશન ભરવાડની હત્યા અને રાધનપુરમાં હિન્દુ યુવતી પર વિધર્મી યુવકે કરેલા જીવલેણ હુમલા મામલે સમગ્ર ગુજરાતમાં હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા વિરોધ પ્રદર્શન યોજાઇ રહ્યા છે. જે અંતર્ગત આજે બનાસકાંઠા જિલ્લામાં ડીસામાં વિવિધ હિન્દુ સંગઠનો દ્વારા રેલી યોજી વિરોધ દર્શાવવામાં આવ્યો હતો. તેમજ નાયબ કલેકટરને આવેદનપત્ર આપી આરોપીઓને કડક સજા થાય તેવી રજૂઆત કરવામાં આવી હતી.
આ સિવાય પાથાવાડામાં પણ આજે આ ઘટનાઓના વિરોધમાં બંધનું એલાન રાખવામાં આવ્યું હતું. જેમાં તમામ વેપારીઓ અને સંગઠનોએ ધંધા-રોજગાર બંધ રાખી આ ઘટનાને વખોડી કાઢી હતી તેમજ આરોપીઓને કડક સજા થાય તે માટે સરકાર ને રજુઆત કરાઈ છે.
સમગ્ર રાજ્યમાં શાંતિ અને સલામતી ડહોળવાના પ્રયાસો અમૂક તત્ત્વો દ્વારા કરવામાં આવી રહ્યા છે. આવા કાકરીચાળા લોકો સામે કડક કાર્યવાહી કરવા માટે વિવિધ હિન્દુ સંગઠનો એક થયા છે. ખેડા જિલ્લાના ઠાસરામાં વિવિધ હિન્દુ સંગઠનોએ નગરમાં શાંતિ સલામતી સચવાય અને હિન્દુ સમાજ પર સુનિયોજીત કાવતરાબંધ યોજના કરી જીવલેણ હુમલા ઉપર ન્યાય પાલિકા સાચો ન્યાય આપે તેવી માંગ સાથે ઠાસરા મામલતદારને આવેદનપત્ર અપાયું છે.
ખેડા જિલ્લાના ઠાસરામાં વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ, બજરંગદળ, ક્ષત્રિય સેના, કરણી સેના, ઠાકોર સેના, યુવા ક્ષત્રિય સેના, માલધારી સમાજ, બ્રહ્મસેના તથા અન્ય હિન્દુ સંગઠનોએ ઠાસરા મામલતદારને અપાયેલા આવેદનપત્રમાં જણાવાયું છે કે તાજેતરમાં જ અમદાવાદના ધંધૂકા, રાધનપુર, રાજકોટ જેવા શહેરોમાં સુનિયોજીત કાવતરા ઘડી હિન્દુ સમાજ પર જીવલેણ હુમલો વિધર્મીઓ દ્વારા કરાયો છે. આ હુમલો રાજ્યની શાંતિ અને સલામતી ડહોળવાના પ્રયાસો અમૂક તત્ત્વો દ્વારા કરવામાં આવી રહ્યા છે. જે હિન્દુ સમાજ સાંખી લેવા તૈયાર નથી.
ઉપરોક્ત બનેલા કોમી હુમલા મામલે અપરાધી વિધર્મીને યોગ્ય સજા થાય અને ન્યાય પાલિકા ઝડપી ન્યાય આપે તેવી માંગ કરાઈ છે. સાથે સાથે હવે પછી આવા અપરાધો થતાં અટકે તે માટે રાજ્ય સરકારને ન્યાયપાલિકા નવી ગાઈડલાઈન લાવે તેવી રજૂઆત પણ કરાઈ છે. ઉપરાંત ઠાસરા તાલુકામાં પણ શાંતી સલામતી સચવાય તેવી માંગ કરાઈ છે.
